Kanne der Vergänglichkeit
KreideprinzHauptalchimistAnführer der Ermittlungstruppe
Der Hauptalchimist Ordo Favonius und gleichzeitig der Anführer der Ermittlungstruppe. Er ist wahrhaft ein Genie und wird als der "Kreideprinz" bezeichnet.
Albedo, auch bekannt als Kreideprinz, ist eine spielbare Geo-Figur in Genshin Impact aus Mondstadt. Er ist auf Empfehlung der Abenteurerin Alice Hauptalchemist und Anführer der Ermittlungstruppe des Ordo Favonius. Saccharose als seine Alchemischülerin. Er hat ein unendliches Verlangen, mehr über die Welt von Teyvat zu erfahren, und studiert sorgfältig jedes Objekt um ihn herum.
Albedo ist ein junger Mann mit leuchtend blaugrünen Augen, welchen dem Alchemietisch ähneln, und ledriege Haut. Er hat aschblondes Haar, das ihn bis zu den Schultern reicht und teilweise zu einem geflochtenen halben Pferdeschwanz zurückgebunden ist. In der Mitte seines Halses befindet sich eine goldene Rautenmarkierung.
Albedo trägt einen langen weißen Mantel mit kurzen Ärmeln und einer schwarzen Kapuze, einer goldenen Kette hinten und schwarz-goldenem Futter. Albedo trägt ein indigoblaues Hemd und kurze schwarze Hosen, dazu schlichte schwarze Strümpfe, verzierte, oberschenkelhohe schwarze Stiefel mit silbernen Akzenten und lange schwarze Handschuhe mit brauner Unterseite und goldenen Details. Er trägt sein göttliches Auge direkt unter dem Kragen seines Hemdes. Seine Kleidung, Sternenlicht bei Neumond, wird als die Alchemistenuniform der Ritter von Favonius beschrieben, die Albedo oft trägt, wenn er seine Experimente durchführt.
Albedo wird als liebenswürdige und beliebte Persönlichkeit in Mondstadt sowie als alchemistisches Genie beschrieben. Er verfolgt die "Wahrheit" der Welt von Teyvat auf Wunsch seines Meisters und scheint in der Lage zu sein, durch seine alchemistischen Talente lebende Organismen zu erschaffen. Auch mit Kindern kann Albedo gut umgehen, da er sich gut mit Klee versteht, die ihn für freundlich und geduldig hält, während er sie wiederum wie eine Art jüngere Schwester sieht.
Ähnlich wie Saccharose verbringt Albedo die meiste Zeit als Einsiedler, da er eine leichte Abneigung gegen das Gespräch mit anderen zeigt, da er Schwierigkeiten hat, die sozialen Beziehungen aufrechtzuerhalten; allerdings stottert er nicht wie seine Schülerin.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Favonius-Schwertkunst - Weiß
Chemische Evolution - Sonnennachbildung
Schafft eine nachgebildete Sonne und verursacht Geo-Flächenschaden.Sonnennachbildung
Erschafft eine Blüte der Vergänglichkeit, wenn Gegner im Wirkungsbereich der Sonnennachbildung Schaden erleiden, die beim Erblühen Geo-Flächenschaden verursacht. Der Schaden basiert auf Albedos VTD.
Konzentriert die Geo-Kraft, wenn sich die Figur auf der Sonnennachbildung befindet, und erstellt eine Kristallplattform, die die Figur in die Höhe hebt. Zu einem Zeitpunkt kann es nur eine Kristallplattform geben.
Zu einem Zeitpunkt kann nur eine von Albedo selbst erschaffene Sonnennachbildung exisiteren. Sie gilt als GEo-Objekt.
Gedrückt haltenVerbraucht fortlaufend Ausdauer und zieht die Gegner und Objekte in der Umgebung mit einem Luftwirbel nach vorn. Richtung kann angepasst werden. Bewegung kann angepasst werden. Bewegung während der Anwendung nicht möglich.
Fortpflanzung - Tektonische Welle
Weisheit aus der Flasche
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Beendet den Effekt von Tödliche Abrechnung bei Anwendung von Fortpflanzung - Tektonische Welle und erhöht den Explosionsschaden von Fortpflanzung - Tektonische Welle sowie den von Blüten der Sterblichkeit gemäß den Stapelungen des beendeten Effekts.
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
höhere Wahrscheinlichkeit
Albedo wird von Guy sehr früh in der Geschichte erwähnt, während der Quest Stille nach dem Sturm. Guy erklärt, dass Albedo in der Stadt geblieben ist, um ihre Verteidigung während der Sturmschrecken-Krise zu stärken. Diese Tatsache hat auch Guy selbst für Alchemie interessiert.
Kanne der Vergänglichkeit
Sumeru-AkademieHaravatat
Umehara Yuuichirou (梅原裕一郎)
Hat geschafft einen Mann zu schwängern (kann keine babys mer zeugen)
Alhaitham ist ein Mitglied des Haravatat der Sumeru-Akademie und des Schreibers der Akademie, verantwortlich für die Dokumentation ihrer Erkenntnisse und die Ausarbeitung von Verordnungen.
Alhaitham lernt nur dass, was ihn interessiert. Er studiert u. A. eine Wissenskapsel über göttliches Wissen. Er arbeitet mit Rationalität, was viele Leute inakzeptabel finden, insbesondere Kaveh, der ihn und seine Methoden satt hat.
Verloren und im Tumult verborgen
Das Ziel zum Greifen nah
Er wird in der Beschreibung vom „Glorreichen Smaragdteppich“ erwähnt.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Sie war früher eine Ausgestoßene. Jetzt ist sie eine Jägerin mit durchdringendem Scharfsinn. Jederzeit ist sie bereit, mit Pfeil und Bogen das Richtige zu tun.
Aloy ist eine spielbare Kryo Crossover-Figur in Genshin Impact.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Kanne der Vergänglichkeit
FlugmeisterinKundschafterin
Ein Ritter wie vom Wind hergefegt abschließenStandardgebetRares für Staub und Glanz
Ein Mädchen voller Lebenskraft und gleichzeitig die beste, wenn auch einzig verbliebene, Kundschafterin des Ordo Favonius.
Amber hat langes, dunkelbraunes Haar, goldene Augen und helle Haut. Sie trägt ein Outfit aus dunkelbraunen Ledershorts, einem roten Oberteil mit Kaputze, roten Strümpfen und weißen, oberschenkelhohen Stiefeln, die mit goldenen Innenfuttern und Symbolen verziert sind. Auf dem Korstettähnlichen Teil ihrer Kleidung sind die goldenen Symbole des Ordo Favonius integriert.
Als ein gerechter und vollendeter Ritter kommt sie ihre Aufgaben stets gewissenhaft nach und hält sich dabei penibel an die Regeln. Sie ist sowohl charismatisch als auch gütig und kann immer die Mühe anderer erkennen. Amber hat durch ihre heitere und fröhliche Art kein Problem damit, so mit Fremden zu reden, als ob sie sie schon lange kennt. Alles was sie tut, tut sie mit großer Hingabe, sei es beim Helfen anderer oder beim Auflösen von Hilichurl-Lagern. Dies tut sie, da sie in die Fußstapfen ihren Großvaters treten möchte, der lange Mondstadt beschützt hatte. Auch nach seinem mysteriösen Verschwinden hat sie nie aufgehört, Mondstadt zu verteidigen. 
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Ruft den zuverlässigen Grafen von Hoppel aufs Feld.Graf von Hoppel
Verspottet Gegner in der Umgebung fortlaufend und zieht ihre Angriffe auf sich.
Beständigkeit hängt von Ambers max. LP ab.
Explodiert bei Zerstörung oder Ablauf der Dauer und verursacht Pyro-Flächenschaden.
Gedrückt haltenAnpassung der Wurfrichtung.Wurfweite erhöht sich mit der Dauer des Gedrückthaltens.
Lässt einen Feuerpfeilregen fallen, der fortlaufend Pyro-Flächenschaden verursacht.
Jeder Schuss ein Treffer!
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Nicht einfach nur eine Puppe
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Abschließen von Ein Ritter wie vom Wind hergefegt
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Kanne der Vergänglichkeit
Arataki IttoHeld von Hanamizaka
Der erste und größte Anführer der Arataki-Bande
Arataki-BandeYoukai (Oni)
Takanori Nishikawa (西川貴教)
Der erste und größte Anführer der Arataki-Bande, berühmt in ganz Hanamizaka im Gebiet von Inazuma... Wie bitte? Du hast noch nie von der Arataki-Bande gehört? Ernsthaft?
Arataki Itto (Japanese: 荒瀧一斗 Arataki Itto) ist eine spielbarer Geo-Figur in Genshin Impact aus Inazuma. Als Nachkomme der roten Oni, ist er auch der Anführer und Gründer der Arataki-Bande.
Itto ist ein großer Mann mit einem großen Körperbau. Er hat weißes, stacheliges Haar mit hellroten Strähnen, die bis zu seinem Rücken reichen. Als Oni hat er zwei rote Hörner auf der Stirn. Er hat auch rote Augen mit einem gelben Farbverlauf und rautenförmigen Pupillen. Er hat rotes Make-up, das sich von seinem oberen Augenlid bis zu diesem unteren Augenlid erstreckt. Teile seines Körpers, Arme und Kopf sind ebenfalls mit roten Linien bemalt.
Ittos Kleidung ist mit einer Reihe von Stacheln und Dornen verziert. Er trägt ein kurzes lila Oberteil, zusammen mit einem ärmellosen Mantel mit schwarzem Kragen, der um die Schultern mit dicken lila und weißen Seilen verziert ist. Er trägt auch einen dicken schwarzen Gürtel, der mit einer großen Schnalle verziert ist, die einer Oni-Maske ähnelt, eine graue Hose, die mit Rot verziert und am Ende mit Seilen zusammengebunden ist. Er trägt seinen Göttliches Auge an einem Halsband mit Stacheln um den Hals.
Obwohl Itto als "gemein und anmaßend" erscheint, ist er im Herzen eine freundliche Seele, abgesehen davon, dass er bei jeder sich bietenden Gelegenheit versucht, Kujou Sara herauszufordern. Er ist nicht besonders intelligent, kann sich aber anstrengen, wenn man ihn darum bittet. Er wird von seiner Bande respektiert und ist vor allem bei den Einwohnern von Inazuma beliebt, insbesondere bei Kindern, steht aber trotz seiner meist harmlosen Possen und Streiche im Konflikt mit der Tenryou-Verwaltung.
Itto ist stolz auf sein Oni-Erbe und mag keine Menschen, die seinesgleichen diskriminieren. Er schätzt das Opfer, das seine blauen Oni-Brüder gebracht haben, um sicherzustellen, dass Oni in der heutigen Zeit in die menschliche Gesellschaft aufgenommen werden konnten, und möchte die Ergebnisse sogar als Dank für ihre Bemühungen mit ihnen teilen. Er erinnert sich immer an den uralten Pakt zwischen den Oni-Stämmen und nutzt seine Kraft niemals für böswillige Zwecke, weigert sich, Menschen zu terrorisieren und Belohnungen zu stehlen, die er nicht rechtmäßig beansprucht hat. Aufgrund dieses Stolzes ist er äußerst konkurrenzfähig, obwohl er weiß, wann er aufgeben muss.
Itto hat auch die Angewohnheit, sich unterwegs einen Namen zu machen und sein Aussehen zu bewahren, egal wie streng das Wetter sein kann. Obwohl Itto nur Teil-Oni ist, ist er extrem allergisch gegen Bohnen. Der Kontakt mit einem kann einen erheblichen Schock verursachen, während der Verzehr davon dazu führen kann, dass er für längere Zeit ohnmächtig ist.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Standardangriff: Lärmende Legende
Führt wenn "superstarke Superkraft" vorhanden ist, nach dem Gedrückthalten zum Ausführen eines heftigen Schlages "Arataki Kesageri" aus, wofür keine Ausdauer verbraucht wird. Bei jedem Angriff mit Arataki Kesageri wird eine Stapelung superstarke Superkraft verbraucht. Beim Vebrauchen der letzten Stapelung wird ein besonders straker Schlag ausgelöst. Ohne superstarke Superkraft wird Ausdauer vebraucht, um einen einzelnen Saichimonji-Hieb auszulösen.
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Masatsu Zetsugi - Akaushi-Wurf!
-Verspottet Gegner in der Umgebung fortlaufend und zieht ihre Angriffe auf sich
-Beständigkeit hängt von Arataki Itto's max. LP ab
Anpassung der Wurfrichtung.
Ushi gilt als Geo-Objekt. Zu einem Zeitpunkt kann nur ein von Arataki Itto selbst beschworener Ushi existieren.
Schrecklicher Oni-König - Itto bricht vor!
Es wird Zeit, die Macht von Itto aus der Arataki-Bande zur Schau zu stellen! Bringt Ittos inneren "wütenden Oni-König" hervor und verwendet dessen Kannabou zum Kampf.
-Verursacht mit Standardangriffen, heftigen Schlägen und Angriffen aus dem Fall Geo-Schaden, wobei diese Elementarumwandlung nicht von anderen Elementen überdeckt werden kann.
-Erhöht die Angriffs-GSW von Arataki Ittos Standardangriff und seinen ANG basierend auf seiner VTD.
Der Zustand "wütender Oni-König" erlischt, wenn Arataki Itto ausgewechselt wird.
Verleiht Arataki Itto bei Anwendung aufeinanderfolgender Angriffe mit "Arataki Kesagari" folgende Effekte:
-Erhöht den Unterbrechungs-WDS
Diese Effekte erlöschen beim Ende der aufeinanderfolgenden Angriffe.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Kanne der Vergänglichkeit
Atractylodes macrocephala
Er ist der Besitzer der Bubu-Hütte, einer Apotheke in Liyue, und hat ein sprechendes Haustier, Changsheng, die weiße Schlange, die auf seinen Schultern ruht.
Baizhu ist ein großer Mann mit heller Haut und langen grünen Haaren, halb in einem Knoten zusammengebunden und mit einem Haarband gesichert. Er hat goldene, schlangenartige Augen und trägt immer eine goldene, verzierte, oval gerahmte Brille. 
Baizhu sieht man nur mit seiner Haustierschlange Changsheng, die wie ein Schal um seinen Hals hängt. Er trägt auch ein verkürztes kurzärmeliges Hemd und eine Indigohose. Darüber trägt Baizhu eine blaugrün-blaue Schärpe, an der sein Göttliches Auge hängt, und eine blassblaue Jacke, die einer Art Laborkittel ähnelt und wie ein Umhang um seine Schultern drapiert ist. Er trägt auch goldene asymmetrische Armsauntlets, ähnlich denen von Xiao, ein Fußkettchen und blaue Flats.
Der Kräuterkundige Gui, ein weiterer Angestellter der Bubu-Hütte, bemerkt, dass Baizhu an einer unbekannten Krankheit leidet, die ihn ziemlich gebrechlich macht. Qiqi ist, obwohl sie ein Zombie ist, der regelmäßig Sport treiben muss, um Rigor Mortis abzuwehren, in einer besseren körperlichen Verfassung als er. 
Viele Gerüchte wirbeln über Baizhu, obwohl die meisten von ihnen derzeit unbekannt sind - das einzige, von dem der Spieler jemals hört, ist, dass seine traditionellen pflanzlichen Medikamente extrem bitter sind. Trotz des schlechten Geschmacks seiner Medizin haben die meisten Bürger von Liyue volles Vertrauen in seine medizinischen Fähigkeiten, wie Keqing, der ihn für die Person hält, an die man sich wenden sollte, wenn man seine Symptome nicht identifizieren kann und Xinyan, die für ihre hochwirksamen stimmerhaltenden Medikamente dankbar ist. Eine seiner Patientinnen, ein kränkliches junges Mädchen namens Hongdou, mag seine Medizin nicht und stimmt nur zu, die Bubu-Apotheke zu besuchen, weil Baizhu so nett zu ihr ist und argumentiert, dass sie sich besser fühlen würde, wenn sie ihn nur sehen würde. Sie glaubt auch, dass er sehr schlau ist. Baizhus Ruf ist so groß, dass selbst der isolierte Adept Xiao auf ihn aufmerksam wird, und sein Angestellter Herbalist Gui achtet bei seiner Arbeit sehr darauf, den guten Namen von Dr. Baizhu und Bubu-Hütte nicht zu beschmutzen. Trotz seiner großen medizinischen Fähigkeiten wird Baizhu nicht als "ein Mann von hohem Kaliber oder großem Mut" angesehen.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Jeder in Mondstadt findet Barbara toll. Was ein "Star" ist, hat sie aber erst beim Blättern durch ein Magazin gelernt.
Barbara Pegg ist eine spielbare Hydro-Figur in Genshin Impact aus Mondstadt. Sie ist die Bischöfin der Favonius-Kathedrale und ein selbsternannter "Star", nachdem sie davon von der Abenteurerin Alice erfahren hat. Sie ist auch die Tochter von Frederica Gunnhildr und Seamus Pegg und die jüngere Schwester von Jean. Durch Frederica ist sie eine Nachfahrin des prestigeträchtigen Gunnhildr-Klans.
Barbara hat eine kleine Statur mit goldblonden Haaren, die zu zwei seitlichen, gelockten, Zöpfen zusammengebunden sind und blauen Augen.
Sie trägt ein weißes Kleid der Ordenschwestern der Favonius-Kathedrale, das langärmlig, aber an den Schultern offen ist. Dazu trägt sie einen dunkelblauen Unterrock. Sie trägt auf ihrem Kleid eine große weiß-blaue Schleife mit einem goldenen Kreuz. Zu ihrer Kleidung gehören weiße Strumpfhosen, weiße Stiefeletten mit schwarzem Sohlen und blauen Fußfesseln und eine blau-weiße Mütze mit einem goldenen Kreuz auf der Vorderseite. Auf ihrem Kleid befinden sich goldene Schnallen und Anemo- sowie Löwenzahn- und Kreuzverzierungen. 
Ihr göttliches Auge ist an einem goldverzierten Buch mit hellblauem Einband befestigt und ein kleiner Kreuzanhänger hängt aus dem Buch, evtl. von einem Lesezeichen. Das Buch ist mit einem schwarzen Riemen und einer goldenen Schnalle an ihrer Taille befestigt. Ihre Kleidung, Unschuldiges Verlangen, wird als Bischöfin-Uniform der Favonius-Kathedrale beschrieben, welche für Barbara angepasst wurde. Ihre Strandkleidung Glänzende Darbietung wird als hübscher Rock beschrieben, der vor sommerlicher Vitalität strotzt und eine kühle Meeresbrise mit sich trägt.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Die Darbietung beginnt ♪
Erschafft hüpfende Wassertropfen, die einen singenden Kreis bilden und Gegnern in der Umgebung Hydro-Schaden sowie den Zustand Nass zufügen.Singender Kreis
Stellt der aktuellen eigenen Figur in regelmäßigen Abständen LP wieder her.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Explosion der Lebenskraft
Effekte, wenn Barbara inaktiv in der Truppe ist und die eigene Figur in der Truppe besiegt wird:
Belebt die aktuelle Figur wieder.
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Abschließen von Andächtiger Gesang (Dauerhauft)
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Die Anführerin der bewaffneten Flotte "Crux", freimütig und draufgängerisch
Beidou ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.
Beidou ist Anführerin der Crux, einer bewaffneten Flotte im Hafen von Liyue.
Das bedeutet genau das, wonach es sich auch anhört: Eine Flotte von Schiffen, die bis an die Zähne bewaffnet sind.
Ohne auf zu viele Details einzugehen, alles was die Crux tut, wird durch die Qixing genehmigt... mehr oder weniger.
Beidou ist eine vertrauenswürdige Anführerin, so sehr sogar, dass ihre Besatzung glaubt, sie könne die Stürme und Wogen auf dem Meer zähmen.
"Es ist Kapitän Beidou! Selbst der mächtigste Sturm muss sich vor ihrer Macht beugen!"
–Beschreibung aus dem Spiel
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Angebranntes Teyvat-Spiegelei
Bennett ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact. Er ist ein junger Abenteurer aus Mondstadt, der trotz seiner ungewöhnlichen Güte vom Pech verfolgt wird. 
Bennett ist ein schlanker, aber gut gebauter junger Mann, der aufgrund seiner verschiedenen Missgeschicke oft mit Narben übersät ist. Er hat blasse aschgraue Haare, hellbraune Haut und hellgrüne Augen, die man normalerweise mit seiner Brille auf dem Kopf sieht. Er hat eine auffällige Narbe auf seiner linken Schulter und scheint ständig verletzt zu sein, was wiederum auf seine Abenteuer und sein kategorisiertes schreckliches Glück zurückzuführen ist. 
Bennett trägt marineblaue Shorts mit Manschetten und eine ärmellose cremefarbene Jacke mit blauen und goldenen Details, einen Ledergürtel, eine Tasche, an der sein Göttliches Auge befestigt ist, Handschuhe und ein gelbes Kopftuch, das um seinen rechten Arm gebunden ist. Sein Outfit, Gunst des Glücks, wird als altes Abenteureroutfit beschrieben, das an verschiedenen Stellen geflickt und zugenäht ist.
Bennett hatte dank seines außergewöhnlichen Pechs mehr als genug Schwierigkeiten, dennoch ist er weiterhin ein starkes und fleißiges Mitglied der Abenteurergilde. Er ist optimistisch, brav und voller Abenteuerlust. Trotz der langen und qualvollen Phasen des Pechs, denen er begegnet, ist er auch erfinderisch, da er verschiedene Lösungen für die Probleme gefunden hat, mit denen er während seiner Abenteuer konfrontiert ist.
Bennett glaubt, dass sein Göttliches Auge ein Zeichen der Götter ist: ein Zeichen, dass sie ihn nicht aufgegeben haben, genau wie die alten und/oder pensionierten Veteranen der Gilde – die er liebevoll „Väter“ nennt – ihn auch nicht aufgegeben haben.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
rechts: dunkelblaulinks: gold-gelb
Candace ist eine spielbarer Hydro-Figur in Genshin Impact.
Candace, die Nachfahrin von Al-Ahmar und Wächterin des Aaru-Dorf, ist freundlich zu Reisenden, die sie besuchen, verzeiht aber nicht denen, die gegen die Dorfregeln verstoßen.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Ein junger Mystiker aus einer Familie von Dämonenvertreibern, der alles dafür tut, seine "Yang-Lastigkeit" zu unterdrücken.
Chongyun (CN: 重云 Chóngyún) ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.
Er ist ein Mystiker aus Liyue. Er ist mit exzessiver, positiven Energie geboren, welche auch "Yang-Lastigkeit" genannt wird. Diese Yang-Lastigkeit hat seine Vor- und Nachteile, weil, er dadurch sehr effektiv die bösen Geister vertreiben kann, aber andererseits nie einen Geist sehen kann, da diese Geister sich nicht in der Nähe von positiver Energie aufhalten können. Außerdem bewirkt diese Energie das er sich bei Hitze oder starken Gefühlen ungewöhnlich verhält.
Im Herzen Liyues betreibt ein wandernder Mystiker seinen Exorzismus dort, wo immer er benötigt wird. Als Erbe in einer langen Reihe von Geistervertreibern hatte er bereits in frühsten Kindertagen erstaunliche Fähigkeiten. Solche Fähigkeiten kann man nicht einfach erlernen, man erhält sie von der Geburt an - die "Yang-Lastigkeit".
–von der offiziellen GI Website
Ein junger Mystiker aus einer Familie von Dämonenvertreibern, der alles dafür tut, seine "Yang-Lästigkeit" zu unterdrücken.
Angeborene Positivität ist eine äußerst seltene Physiologie, die den Körper anfällig dafür macht, sich aufgrund eines Übermaßes an positiver Energie zu erhitzen. Wenn sie unkontrolliert ist, können diejenigen, die eine solche Form besitzen, leicht heißblütig werden. Chongyun ist ein besonders schwerer Fall, seine Stimmungsschwankungen sind explosiv, und er erinnert sich an nichts von solchen Episoden. Allerdings ist Chongyuns Zustand auch sein größter Vorteil, denn alles, was er tun muss, um böse Geister zu vertreiben, ist, sich eine Weile in eine dunkle Ecke zu setzen, in der sie spuken mögen.
So war Chongyuns Weg als Exorzist so glatt wie nur möglich. Er selbst ist jedoch mit dieser Art, Dinge zu tun, nicht einverstanden. In seinem ehrlichen und aufrechten Herzen ist es nur ein billiger Trick, sich auf seine einzigartige Physiologie zu stützen, um das Böse auszutreiben. Ein Exorzist muss seiner Meinung nach seine Aufgabe mit den Künsten eines Exorzisten erfüllen.
Um dieser angeborenen Positivität entgegenzuwirken, hat Chongyun mehrere Disziplinen, die er praktiziert. Er geht nicht in die Sonne und trägt keine dicke Kleidung, und er enthält sich heißer Getränke und scharfer und würziger Speisen. Er lässt sich nicht auf Streitereien ein, und er gibt keinen Wutausbrüchen nach. Doch trotz aller Bemühungen, weit und breit, konnte er keine dauerhafte Lösung für seinen Zustand finden.
Das beunruhigte den jungen Exorzisten. Die bösen Geister waren ausgetrieben, ja, aber wenn es so weiterging, wie sollte er sich dann jemals als qualifizierter Exorzist beweisen?
Während er auf einem eisbedeckten Berg sitzt und an einem Schneebrötchen kaut, kann Chongyun nicht anders als zu seufzen. Der Weg, der vor ihm liegt, ist in der Tat noch lang.
Chongyun ist ein Teenager mit hellblauem Haar, das ihm bis zu den Ohren reicht, blasser Haut und eisblauen Katzenschlitzaugen.
Chongyun trägt normalerweise eine symmetrische weiße Kapuzenjacke mit marineblauer Stickerei. Darunter trägt er ein blaues Hemd mit goldenen Aufklebern über einer weißen Hose mit goldenen Manschetten, zusammen mit einem dunkel-marinefarbenen Unterhemd. Außerdem trägt er schwarz-goldene Pantoffeln. Er hat Bandagen um sein rechtes Handgelenk und seinen rechten Knöchel. Er trägt seine Vision an der linken Seite seines Gürtels. 
Heftiger Schlag: Verbraucht fortlaufend Ausdauer, wirbelt das Großschwert und greift Gegner in der Umgebung an.Schwingt das Schwert am Ende mit besonders großer Wucht.
Angriff aus dem Fall: Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Seelenklinge - Schichtfrost
Seelenklinge - Wolken teilender Stern
Chongyun formt Fingerzeichen, mit denen er drei große Seelenklingen in der Luft beschwört, die nach kurzer Zeit nacheinander auf den Boden fallen und zerspringen.Beim Zerspringen verursachen die Seelenklingen Kryo-Flächenschaden und schleudern Gegner weg.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
AktionsgebetStandardbanner
Collei ist eine spielbare Dendro-Figur. Ihr Streben nach Rache an Barnabas, einem Agenten von den Fatui, ist eine der vorantreibenden Elemente hinter der Hauptgeschichte des Mangas. 
Collei hat kurze, gewellte hellgrüne Haare, die bis zu ihrem Hals reichen, und lila Augen, die fast magenta aussehen. Sie ist etwas kleiner als Amber. 
Als sie zum ersten Mal im Manga erschien, war ein Großteil ihres Körpers und Gesichts mit Bandagen bedeckt. Sie trug eine Hose, die einem Sirwal ähnelt, und einen Tapper-Hut aus Bandagen. Um ihre Hüften gebunden ist ein grün-orangefarbenes Tuch. Als sie sich der Untersuchung von Fatui-Geräten anschließt, leiht Amber ihr eins ihrer alten Kleider. Sie hat auch einen beigen Rucksack in dem sie die gesammelten Geräte aufbewahrt. 
Colleis Haar reicht nun bis zu ihren Schultern und ist mit einer großen Haarnadel gestylt, die einer Blume mit einem schwarzen Band ähnelt. Collei trägt auch einen Ohrring mit einem großen Edelstein an ihrem linken Ohr. Ihr Outfit besteht jetzt aus einem grünen Schal mit goldenen Quasten, der über einem braunen Kleid getragen wird, das ihren oberen Rücken mit abgesetzten Ärmeln freilegt. Colleis Kleid hat eine Reihe von goldenen Schmuckstücken, die vor allem um ihre Handgelenke und auf ihrer Brust befestigt sind. Sie trägt ein Paar dunkle Handschuhe, die nur ihre Handflächen bedecken und ihre Finger frei lassen. Um ihre Taille ist ein Gürtel, an dem ihr göttliches Auge direkt über ihrem Rock befestigt ist, der eine dunkle Unterwolle hat. Die Rückseite ihres Kleides hat auch ein kleines schwarzes Band. Sie trägt auch lange goldbraune Strümpfe und schwarze Stiefel mit Absatz und Pelzbesatz sowie einen langen gelben Schal mit goldenen Details.
Aufgrund ihrer früheren Erfahrungen ist sie extrem vorsichtig und misstrauisch gegenüber Menschen, zieht es vor, in Ruhe gelassen zu werden und lässt sich selbst kalt erscheinen. Ihre pessimistische Sicht auf die Welt kommt von der Misshandlung und dem Missbrauch, den sie ertragen musste. Sie hat auch eine eher niedrige Meinung von sich selbst, stößt die Leute weg, weil sie "unrein" ist und sagt, sie sei ihrer Zeit unwürdig. 
Sie war anfangs von Amber wegen ihrer fröhlichen und optimistischen Persönlichkeit genervt, aber Amber zeigt ihre Freundlichkeit, indem sie ihr anbietet, ihr zu helfen, das zu finden, was sie verloren hat, und sogar darauf besteht, dass sie Freunde sind und sie mehrmals vor Kaeyas Einschüchterung schützt. Die beiden kommen sich im Laufe des Mangas immer näher und Collei beginnt Amber zu vertrauen und wird weniger misstrauisch gegenüber Menschen, da ihre Sicht auf die Welt optimitischer wird. 
Collei ist anfällig für Panikattacken und Zusammenbrüche und hasst es besonders, herumgeschubst und angefasst zu werden. 
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
CynoRichter über Geheimnisse
Tempel des Schweigens (im Profil)Matra
Cyno ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact.  
Er hat einen Auftritt im Manga zu sehen und repräsentiert im Teyvat-Handlungsvorschau-Video Sumeru. Im Manga wurde er von der Sumeru-Akademie geschickt, um Collei dabei zu helfen, ihre Archon-Überreste zu versiegeln. 
„Viele Gelehrte an der Akademie befürchten, dass der Mahamatra sich in ihre Forschungen einmischen könnte. In meinen Augen machen sie sich zu viel Sorgen, denn die meisten von ihnen können keine Forschungsergebnisse hervorbringen, die eines Besuchs des Mahamatra würdig wären.“
–So antwortete Tignari auf Colleis Frage über den Mahamatra.
Füge hier das Zitat ein, ohne Anführungsstriche.
Ein förmliches Gespräch mit dem Mahamatra Cyno an der Akademie verheißt für einen Gelehrten normalerweise nichts Gutes.
In der Regel bedeutet ein persönlicher Besuch von Cyno, dass der ein oder andere Gelehrte schwere akademische Vergehen begangen hat: Plagiat, Bestechung, akademischer Betrug, falsche Erklärungen, Unterschlagung, unlauterer Wettbewerb, Aneignung von Abhandlungen eines anderen ... Einem solchen Gelehrten bleibt nichts anderes übrig, als dem Mahamatra zu folgen und sich vor Gericht zu stellen.
Jedoch will sich solch ein Gelehrter oft den Fakten nicht stellen, wobei er nichts unversucht lässt.
Die meisten von den Gelehrten versuchen, den Mahamatra mittels Mora zu bestechen. Diese „Reichen“ werden dann noch härter verurteilt. Einige entscheiden sich für die Anwendung von Gewalt ... Nachdem diese den Preis für ihre Unvernünftigkeit und Widerspenstigkeit bezahlt haben, fällt das Urteil gegen sie ebenfalls härter aus.
Andere, die nicht mehr weiter wissen, täuschen sogar Wahnsinn vor und tischen verzweifelt Gehirnerkrankungen oder einen Gedächtnisverlust auf, um einer Bestrafung zu entweichen.
Der Mahamatra Cyno geht nichtsdestotrotz sehr geduldig mit ihnen um. Er meint ...
„Als Matra ist es meine Pflicht, den anderen zu helfen und sie so an die Fehler zu ‚erinnern‘, die sie begangen haben.“
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Regiment der DreißigGoldbrigade
Dehya ist ein auftragsexklusiver NPC, der in Kapitel III des Archontenauftrag erscheint.
Sie ist im Archontenauftrag mit einem Zweihänder, Söldnerzweihänder, zu sehen.
Dehya stammt aus den Wüsten von Sumeru. Sie ist eine bekannte und mächtige Einsiedlerin, die auch unter dem Namen "Flammenmähne" bekannt ist und auch ein Pyro-Göttliches Auge besitzt.
Irgendwann schloss sie sich dem Regiment der Dreißig an, die von den Homayanis angeheuert wurden, um beim Schutz ihrer Tochter Dunyarzad zu helfen. 
Dehya trifft später den Reisenden im Verlauf des Sumeru-Auftrags und in einem Traum-Samsara gefangen ist, bis der Reisende den tatsächlichen Gastgeber, Nilou, findet und alle darin eingeschlossenen befreit.
Wie alle der Goldbrigade genießt Dehya das Training und Sparring, wann immer sie die Gelegenheit dazu hat. Sie versteht sich gut mit Dunyarzad und respektiert ihre Entschlossenheit, will ihr auf jede erdenkliche Weise helfen, auch wenn es ihr etwas peinlich ist, es öffentlich zuzugeben. Als Dunyarzad versuchte, das Sabzeruz-Fest wiederzubeleben, verkaufte Dehya heimlich ihren Zweihänder und spendete anonym die Mora, um zu helfen.
Auf den Spuren der Göttin der Weisheit
Das kommende Sabzeruz-Fest
Das fortgeführte Sabzeruz-Fest
Das wiederkommende Sabzeruz-Fest
Das vorbestimmte Sabzeruz-Fest
Das endende Sabzeruz-Fest
Der vermisste Dorfwächter ...
Geheimnis der sengenden Wüste
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
|voller Name=Diluc Ragnvindr
|Zugehörigkeit=Ordo Favonius (ehemalig)Weingut Morgenröte
|Verwandtschaft=Kaeya (Adoptivbruder)
Der reiche Junggeselle, der den größten Teil der Getränkewirtschaft in Mondstadt kontrolliert. Sein Reichtum, seine Eleganz und seine Fähigkeiten sind bewundernswert.
Diluc Ragnvindr ist eine spielbare Pyro Figur in Genshin Impact.
Diluc ist ein großer, schlanker Mann mit blasser Haut, roten Augen und leuchtend rotem Haar, das er zu einem niedrigen Pferdeschwanz trägt, der ihm bis zur Mitte des Rückens reicht. Sein Gesichtsausdruck lässt ihn meist streng, verärgert oder unbeeindruckt erscheinen.
Diluc trägt eine weiße Hemd und ein schwarzes Halstuch mit einem roten Edelstein. Darüber zieht er einen halblangen, dunkelbraunen, offenden  Mantel an. Er trägt eine schwarze Hose, die am rechten Oberschenkel mit Ketten verziert ist, während sein Göttliches Auge an seinem Gürtel befestigt ist. Diluc trägt außerdem dunkelbraune Stiefel mit Stulpen und ein Paar schwarze Handschuhe, an die er immer wieder zu recht rückt.
Kaeya nennt sich und Diluc „Antihelden mit Einstellungsproblemen“. Er beschloss, die Sache selbst in die Hand zu nehmen, indem er zu seiner Bestürzung und Verlegenheit zum „Helden der dunklen Nacht“ wurde, um die Leute von Mondstadt zu beschützen. 
Diluc war einst ein idealer junger Mann, der sich seiner Arbeit mit Knights of Favonius verschrieben hatte. Nach dem vorzeitigen Tod seines Vaters infolge des Einsatzes einer Täuschung, zusammen mit Inspektor Eroch, der Diluc befahl, den Vorfall zu vertuschen, erschütterte sein Vertrauen in die Ritter und er verließ die Organisation. Selbst nachdem Eroch von den Rittern als Verräter ausgeschlossen wurde, hegt er immer noch Groll gegen sie. Er behauptet, dass die Ritterzu lange brauchen, um die Arbeit zu erledigen, obwohl er immer noch diejenigen schätzt, die sich die Mühe geben, wie Lisa und Jean. 
Als er Mitglied der Ritter war, verehrte er seinen Vater Crepus. Von seinem Vater gelobt zu werden, machte ihn glücklicher als Ruhm und alles andere, und Crepus forderte Diluc auf, seinen Pflichten treu zu bleiben. Nach dem Tod seines Vaters unterdrückt er sich selbst. Obwohl er durch seine Sprache bitter und mürrisch rüberkommt, hat er eine sanfte, zärtliche und bescheidene Natur. In seiner Kindheit war Diluc ein unbeschwertes und fröhliches Wesen, im Gegensatz zu ihm jetzt.
Verbraucht fortlaufend Ausdauer und führt mehrere Hiebe aus. Schwingt das Schwert am Ende mit besonders großer Wucht.
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Wirbelt das Großschwert, schlägt nach vorn und verursacht Pyro Schaden.
Erschafft Flammen, die Gegner in der Umgebung zurückstoßen und Pyro-Schaden verursachen. Die Flammen sammeln sich auf der Waffe und bilden einen Feuervogel, der nach vorn fliegt, Gegnern in seiner Bahn hohen Pyro-Schaden zufügt und am Ende des Fluges bei einer Explosion hohen Pyro-Flächenschaden verursacht. Die Flammen auf Dilucs Waffe verleihen ihm die Pyro Kraft.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Taverne Zum KatzenschwanzKätzlein Familie
Verträgt sich nicht mit Alkohol
Eine junge Frau, die nicht-menschliches Blut in sich trägt. Zudem ist sie die äußerst beliebte Wirtin der Taverne „Zum Katzenschwanz“.
Diona ist eine spielbare Kryo-Figur in Genshin Impact. Sie kämpft mit einem Bogen.
Laut ihrem Vater Draff befindet sich Diona in einer rebellischen Phase. Während Diona ihren Vater verehrte und ihn in ihrer Jugend vergötterte, zerschmetterte sie das Podest, auf das sie ihn stellte, als sie betrunken seine Persönlichkeit veränderte - und begann ihre Rache gegen Alkohol. Diona versucht, die ekelhaftesten alkoholischen Getränke zu mischen und die Mondstädter Weinindustrie zu ruinieren. Unglücklicherweise hat sie eine magische Note, die all ihre Getränke köstlich macht, egal wie schädlich ihre Zutaten sind, sehr zu ihrer Frustration.
In ihren Voice-Overs erweist sich Diona als klassischer Tsundere. Sie macht sich Sorgen über die Fähigkeit des Reisenden, ohne Nachtsicht sicher nach Hause zu kommen, und bietet an, sie nach Hause zu begleiten ... bis der Reisende sie daran erinnert, dass Straßenlaternen existieren, und Diona bestreitet schnell, jemals angeboten zu haben, sie zu begleiten. Sie scheint sich auch nach Kameradschaft zu sehnen, was darauf zurückzuführen ist, dass Draff sie vernachlässigt, wenn er betrunken ist.
Heftiger Schlag: Führt einen gezielten Schuss mit höherem Schaden und höherer Genauigkeit aus.
Konzentriert die eisige Kälte während des Zielens an der Pfeilspitze, die voll aufgeladen Kryo-Schaden verursacht.
Angriff aus dem Fall: Schießt in der Luft einen Pfeilregen ab, trifft schnell auf dem Boden auf und verursacht dort Flächenschaden.
Schießt Eistatzen ab, die Gegnern Kryo-Schaden zufügen und bei Treffern Schilde erstellen.Die Schildstärke hängt von Dionas max. LP ab, die Wirkungsdauer von der Anzahl der am Treffer beteiligten Eistatzen.
Drücken:Schießt schnell zwei Eispfoten ab.
Wirft besonders starken eisgekühlten Alkohol nach vorn und verursacht Kryo-Flächenschaden sowie ein Kältedunstfeld.
Fügt Gegnern darin fortlaufend Kryo-Schaden zu.
Geheimes Menü Zum Katzenschwanz
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Dori Sangemah Bay ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact.
Die Besitzerin des Palast Alcazarzaray und angesehene Kauffrau „Lord Sangemah Bay“ ist bekannt für ihre Fähigkeit, alles zu bekommen, was eine Person braucht, solange sie genug Mora hat, um sich ihre atemberaubenden Preise leisten zu können.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
EulaWirbeltanz der Gischt
GischtritterinTruppenanführerin der Freischärler
Ordo FavoniusLawrence-Klan
Sie ist die „Gischtritterin“ aus einer uralten Familie und Truppenführerin der Freischärler des Ordo Favonius. Als ein Nachkomme der Aristokraten ist sie aber dem Ritterorden, dem Erzfeind der Aristokratie beigetreten. Warum sie solch eine Entscheidung getroffen hat, bleibt eins der größten Rätsel von Mondstadt.
Eula Lawrence ist eine spielbare Kryo-Figur in Genshin Impact. 
Obwohl Eula eine Nachfahrin des berüchtigten und tyrannischen Lawrence-Klans, trennte sie ihre Verbindungen zum Clan und wurde Kapitänin der Aufklärungskompanie des Ordo Favonius. 
Favonius Schwertkunst - Adelshaus
Führt bis zu fünf Schwünge mit dem Schwert hintereinander aus.
Verbraucht fortlaufend Ausdauer und führt schnell mehrere Hiebe aus. Schwingt das Schwert am Ende mit besonders großer Wucht.
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Erhöht Eulas Untzerbrechungs-WDS und VTD
Verbraucht den Effekt Kaltes Herz vollständig, schwingt dabei das Schwert nach vorn und fügt den Gegnern vor ihr Kryo-Flächenschaden zu.
Verringert beim Verbrauchen des Effekts Kaltes Herz den pysischen WDS, sowie den Kryo-WDS der Gegner in Eulas Nähe. Jede verbrauchte Stapelung von Kaltes Herz wandelt sich in ein Eisstrudelschwert um, das den Gegnern in der Umgebund Kryo-Schaden zufügt.
Eisschwert in brausenden Wogen
Selbstreflexion der Aristokraten
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
FaruzanEinfallsreiche Mechanismen
Faruzan ist eine spielbare Anemo-Figur in Genshin Impact.
Sie ist Professorin der Sumeru-Akademie und Mitglied des Haravatat Darshan, die irgendwann in der Vergangenheit verschwand, nachdem sie Überresten der Macht des Scharlachroten Königs ausgesetzt war, was sie veranlasste, Sumerus Vergangenheit erneut zu erleben.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Ein merkwürdiges Mädchen, das sich selbst als die "Prinzessin der Verurteilung" bezeichnet und vom Nachtraben Oz begleitet wird.
Fischl ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.
Langes Lila Kleid, ziemlich Fledermaus ähnlich. Lange Blonde Haare, grüne Augen. (sehr kurz zusammengefasst)
Fischl ist die Prinzessin der Verurteilung, die hierhergekommen ist, nachdem sie aus der anderen Welt, dem "Immernachtreich", verbannt wurde. Sie "beobachtet und webt die Fäden des Schicksals" zusammen mit ihrem sprechenden Nachtraben Oz.
Wegen einiger Gründe, die sie nicht erklären kann und Oz nicht erklären wird, dient Fischl jetzt bei der Abenteurergilde als Ermittlerin.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Ganyu (甘雨 Gānyǔ, "Süßer Regen") ist eine spielbare Kryo Figur in Genshin Impact. 
Sie dient als Abgesandte und Sekretärin für die Liyue Qixing.
Zum Teil aufgrund ihres Halb-Qilin-Erbes ist Ganyu normalerweise sehr ruhig und zurückhaltend. Sowohl Xiangling als auch ihr Vater bemerken, dass sie jedes Mal, wenn sie das Wanmin Restaurant besucht,  dass vegetarische Gerichte in kleinen Mengen isst.  Sie erledigt alles, was ihr gegeben wird, sei es Aufgaben oder Essen, auch wenn sie dies nur ungern tut. 
Ganyus Pflichten mit dem Qixing lassen sie im Vergleich zu anderen Mitgliedern oft beträchtliche Arbeit leisten, aber die Last macht ihr nichts aus. Sie versteht sich gut mit ihren Kollegen, die zu ihr aufschauen; Ebenso kümmert sie sich um ihre Junioren und bietet ihr Wissen an, um ihnen bei Problemen zu helfen. Die enorme Menge an Arbeit, mit der Ganyu zu tun hat, lässt ihr oft sehr wenig Freizeit und sie hat nur sehr wenige Freunde außerhalb der Arbeit.
Beidou bemerkt, dass sie und Ganyu gut miteinander auskommen, was bedeutet, dass es eine wildere Seite gibt, die Ganyu allen außer einigen wenigen verbirgt. Sie hält dies jedoch unter Verschluss, da ihr schlechtes Ansehen beim Liyue Qixing Ganyu in ein negatives Licht rücken würde.
Sie ist eine fromme Anhängerin von Rex Lapis; Keqing glaubt, dass in der Vergangenheit etwas passiert sein muss, damit sie so blind an ihn glaubt. Aufgrund ihres Alters ist sie sehr vergesslich und vergisst oft wichtige Details, die ihre Verlegenheit verursachen.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Gorou (japanisch: ゴロー Goroo) ist ein spielbarer Geo-Charakter in Genshin Impact.
Er ist der mutige und zuverlässige General der Truppen von Watatsumi, ein Anführer, auf dessen Männer man sich immer verlassen kann.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Bestattungsunternehmen Wangsheng
Hu Tao (Chinesisch: 胡桃 Hú Táo) ist eine spielbare Pyro-Figur in Genshin Impact.  
Auf den ersten Blick scheint Hu Tao ein schrulliges und fröhliches Mädchen zu sein. Sie mag es sehr, Leuten Streiche zu spielen und mag es gar nicht, herumzusitzen und nichts zu tun, da sie ihr Leben in vollen Zügen genießen möchte. Ihre exzentrische und schräge Persönlichkeit hinterlässt oft einen negativen Eindruck, insbesondere bei Qiqi, die findet, dass sie ein „Gesicht zum schlagen“ hat und im Kühlschrank aufbewahrt werden sollte. Im Gegensatz dazu genießt Xiao ihren Sinn für Humor und findet ihn irritierend, aber interessant.
Auf der anderen Seite wird Hu Tao bei Beerdigungen und letzten Ölungen ernster und erinnert ihre Mitarbeiter ständig daran, niemals von den Wünschen des Kunden abzuweichen. Aufgrund der Bedeutung und der Traditionen der Pflichten eines Bestattungsunternehmes äußert sie Abneigung gegen Leute, die ihre oder ihre Angestellten mit Argwohn behandeln, wenn sie nachts zur Arbeit gehen.
Trotz ihrer negativen Eindrücke kennt Hu Tao die Vergangenheit der Adepti und Liyue. Sie vermutet auch, dass Zhongli aufgrund seines Verhaltens ein Adept ist. Sie hält dies jedoch normalerweise zu ihrer eigenen Sicherheit vor denen geheim, die es nicht wissen. Hu Tao akzeptiert den Tod als einen natürlichen Teil des Lebens und fordert andere auf, ihr kurzes Leben zu genießen. Sie verabscheut diejenigen, die versuchen, ihre natürliche Lebensdauer zu verlängern, wie Baizhu. Sie scheint auch kein Interesse an ihrem Göttlichen Auge zu zeigen.
Hu Tao hat einen hellen Teint und einen zierlichen Körperbau. Ihre Augen sind leuchtend scharlachrot mit weißen, blütenförmigen Pupillen, sie trägt rotes Augen Make-up. Sie hat langes dunkelbraunes Haar, das an den Spitzen zu Purpur verblasst. Ihr Haar ist in zwei hohe Zöpfe gestylt, die mit einem Zick-Zack-Muster geteilt sind. Ihr Pony ist seitlich nach links gekämmt, die Strähnen, die ihr Gesicht umrahmen sind nach innen geschwungen, zwei schulterlange Haarsträhnen trägt sie offen. Sie trägt einen schwarzen Porkpie-Hut, der mit einem hölzernen Talisman geschmückt ist. Rechts an ihrem Hut trägt sie einen roten, blühenden, zusammen mit einer indigoblauen Quaste, die mit einem Knoten gebunden ist.
Hu Tao trägt ein traditionelles rotes Hemd mit Stehkragen, einen braunen Mantel mit dunklerem Kragen und Ärmelbündchen und schwarze Shorts mit goldenen Akzenten. Ihr Göttliches Auge  ist auf der Rückseite ihres Mantels eingebettet, zusammen mit langen, rechteckigen Rockschößen und goldenen Broschen, die unter dem Kragen und der Taille ihres Mantels befestigt sind. Sie trägt ein Paar weiße Socken in halber Wadenlänge, rote Träger mit Pflaumenblüten, die um die Manschetten gewickelt sind, zusammen mit schwarzen Schuhen mit niedrigem Absatz. Ihre Fingernägel sind schwarz lackiert und sie trägt mehrere Ringe. Ihre linke Hand hat Ringe auf dem Zeigefinger, der Mitte und dem Ring, während ihre rechte die Mitte, den Zeigefinger und den Daumen hat. Sie trägt ein lockeres rotes Armband an ihrer rechten Hand, obwohl ihre langen Ärmel es normalerweise verbergen. Ihr Outfit, Pflaumenblütenduft, wird als die tägliche Arbeitskleidung des Leiters des Bestattungsunternehmens Wangsheng beschrieben.
Kanne der Vergänglichkeit
stellvertretender Großmeister
Ordo FavoniusGunnhildr-Klan
Der aufrichtige und gewissenhafte Löwenzahnritter, der stellvertretende Großmeister des Ordo Favonius.
Jean Gunnhildr ist eine spielbare Anemo-Figur in Genshin Impact aus Mondstadt. Sie ist die Tochter von Frederica Gunnhildr und Seamus Pegg, die ältere Schwester von Barbara und Teil des Gunnhildr-Klan. Derzeit hat Jean im Ordo Favonius die Position des stellvertretenden Großmeisters. 
Jean ist groß und athletisch gebaut und hat helle Haut. Sie hat graublaue Augen und mittellanges, goldblondes Haar, welches sie mit einer schwarzen Schleife zu einem Pferdeschwanz bindet. Sie trägt ein Paar goldene Kreuz-Ohrringe.
Sie trägt ein weiß, blau, schwarz und rotes schulterfreies Oberteil mit goldenen Symbolen und Verzierungen, an welchem sie ein blaues Frack befestigt hat. Zusätzlich trägt sie ein Paar separate weiße Ärmel, einen kurzen blau-goldenen Umhang mit hellblauen Innenfutter und hohen Kragen, eine weiße Hose mit goldenen Rautenmuster, ein Paar weiße, kniehohe Stiefel mit goldenem Muster und schwarzen Absätzen, sowie ein Paar blauer Handschuhe.
Ihr Bild stellt sie mit einem Favonius-Schwert dar. Ihre Kleidung "Ritterliche Hingabe" wird als gepflegte und angemessene Kleidung beschrieben, die ihre Ritterlichkeit unterstreichen soll. Jeans Sommerkleidung "Traum von der Meeresbrise" wird als leicht und kühl, aber deswegen nicht weniger elegant beschrieben und gilt als perfekte Wahl für einen Ausflug ans Meer.
Als der stellvertretende Großmeister des Ordo Favonius nimmt Jean alle ihre dazugehörigen Aufgaben und Pflichten sehr ernst, ungeachtet dessen, wie unbedeutend diese erscheinen, wie das Finden einer verloren gegangenen Katze. Um solche Anliegen der Bürger Mondstadts zu lösen, zerrt Jean sehr an ihren eigenen Kräften, was die anderen Ritter und ihr Umfeld stark besorgt.
Sie hat die Angewohnheit immer noch Diluc sehr formell anzusprechen, auch noch lange, nachdem er den Ritterorden verlassen hat. Trotzdem räumt sie ein, dass beide dieselbe Vorstellung haben, Mondstadt zu schützen.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Konzentriert die formlose Anemo-Kraft auf dem Schwert und erschafft einen winzigen Sturm, der Gegner in die Zielrichtung wegschleudert und hohen Anemo-Schaden verursacht.Gedrückt haltenVerbraucht fortlaufend Ausdauer und zieht die Gegner und Objekte in der Umgebung mit einem Luftwirbel nach vorn.Richtung kann angepasst werden. Bewegung kann angepasst werden. Bewegung während der Anwendung nicht möglich.
Ruft den Schutz des Windes herbei und erschafft ein Löwenzahnfeld, durch das die Tausend Winde fegen. Stößt Gegner in der Umgebung zurück und verursacht Anemo-Schaden.Stellt gleichzeitig allen Truppenmitgliedern eine große Menge LP basierend auf Jeans ANG wieder her.Löwenzahnfeld
Fügt Gegnern beim Betreten um Verlassen des Wirkungsbereiches Anemo-Schaden zu.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Sturm der wirbelnden Klingen
Löwenzahn, Beschützer des Volkes
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Kaedehara KazuhaTiefrote Blätter jagen wilde Wellen
Crux-FlotteWatatsumi (früher)
Nobunaga Shimazaki (岛崎信长)
Kaedehara Kazuha ist ein spielbarer Anemo-Charakter in Genshin Impact aus Inazuma.
Ein wandernder Samurai aus Inazuma, der momentan mit der Crux von Liyue unterwegs ist. Eine sanfte und sorglose Seele, deren Herz schwer wiegt, von vielen Bürden aus der Vergangenheit.
Kazuha ist ein junger Mann mit mittellangem Haar, von dem ein Teil zu einem kurzen Pferdeschwanz zu seiner Rechten gebunden ist. Es ist eine platinblonde Farbe, abgesehen von einem einzelnen orangeroten Streifen auf seiner rechten Seite. Er hat rote Augen mit einem gelben Farbton unten und er hat normalerweise einen sanften Gesichtsausdruck.
Er trägt schwarze Handschuhplatten, die seine Handrücken und seinen linken Unterarm schützen. Seine rechte Hand ist stattdessen bandagiert, obwohl dies in der Vergangenheit nicht der Fall war. Ein möglicher Grund dieser Änderung war, dass, nachdem er das Göttliche Auge seines Freundes genommen hatte, dessen letzte Energie seine Hand verbrannte, als er floh, obwohl es unbekannt ist, ob Göttliche Augen so handeln. Ein weiterer möglicher Grund ist, dass Bandagen im Allgemeinen dazu beitragen, sich vor Schwertwunden zu schützen, und Kazuha hätte um die Zeit der Änderung herum besser auf seine Hände aufpassen müssen. Kazuha ist Rechtshänder und hätte öfter angefangen zu kämpfen, nachdem er sich bloßgestellt hätte. Auch beim Auslaufen der Crew musste er aushelfen, wo sich an den Händen Schwielen bilden konnten.
Kazuha ist eine höfliche Person mit guten Manieren. Im Vergleich zu Mitgliedern anderer großen Inazuma-Klans zieht Kazuha es vor, auszugehen und zu reisen, anstatt drinnen zu bleiben, etwas, das ihm die Beschlagnahme seines Klan-Hauses aufgrund eines Mangels an Reichtum und Pflichten ermöglichte. Er durchstreifte Inazuma friedlich als bescheidener Wanderer für einen guten Teil seines Lebens, brachte sich selbst Schwertkunst bei und eignete sich andere Fähigkeiten an, ohne auf Luxus aus zu sein. Er ist stattdessen leicht zufrieden, wenn er einfach auf einem sonnengewärmten Stein schläft. Die Zeit, die er im Freien verbringt, lässt ihn auf die Natur und den Wind einstimmen und kann alles um sich herum mit absoluter Klarheit „hören“ und „riechen“. Er kann Gefahren spüren, Menschen lesen und sie im Handumdrehen aufspüren, egal wie gut sie versuchen, es zu verbergen. Aufgrund dieser Sensibilität bevorzugt er ruhiges Wetter und bleibt nie zu lange an einem Ort, hat Schlafstörungen und lässt seine Fähigkeiten für Letzteres stagnieren.
Kazuha ist entschlossen seine Ziele zu erreichen und verfolgt sie mit Gründlichkeit und List, aber er nimmt sich auch Zeit und ist locker. Er ist in allen Angelegenheiten sehr nachdenklich und nachdenklich und denkt auf seinen Reisen häufig über verschiedene Themen nach. Er schätzt seine Beziehungen sehr, kommt sofort für seinen Freund aus dem Versteck und ist Beidou und Gorou für immer dankbar, dass sie ihn aufgenommen haben, als er Schutz brauchte. Kazuha warnt andere häufig vor kommenden Stürmen und möglichen Problemen, erledigt gerne einfache Besorgungen, gibt Ratschläge und ist bereit, anderen zu helfen.
Passend zum Anemo-Element glaubt Kazuha fest an ein Konzept der Freiheit – dass jeder Anspruch auf seine Hoffnungen und Träume hat und dass niemand das Recht hat, sie sich zu nehmen, nicht einmal ein Gott. Aus diesem Grund stellt er sich gegen den Shougun Raiden und ihre Unterstützer. Trotz seiner Werte ist er nicht stolz und kann die starke Kampfkraft und das ehrenhafte Verhalten derer anerkennen, mit denen er persönlich nicht einverstanden ist. Er sieht das Duell seines Freundes als ehrenhaft und edel an, aber auch, dass seine anschließende Hinrichtung durch den Shougun fair und gerechtfertigt war.
Er war betrübt über den Tod seines Freundes und wollte mit keinem seiner Crewmitglieder sprechen, nachdem er sich der Crux angeschlossen hatte, aber schließlich verstand er sich mit ihnen und wurde laut Beidou ziemlich gesprächig. Kazuha hat eine sehr poetische Seite, er schreibt in seiner Freizeit gerne Haikus und lässt sich leicht inspirieren, obwohl er behauptet, darin nicht besonders talentiert zu sein. Da er viele Orte bereist und lange gesegelt ist, hat Kazuha eine besondere Vorliebe für leicht erhältlichen gegrillten Fisch entwickelt und nimmt sich die Zeit, sein Essen langsam zuzubereiten und zu beenden. Obwohl er nicht wählerisch ist, was er isst, schätzt er keine hastigen Mahlzeiten oder faulen Kochmethoden. Sein wertvollster Besitz ist sein Schwert, das er immer bei sich trägt, eine Quelle des Stolzes für Kazuha als Samurai. Er liebt auch rote Ahornblätter, findet sie wunderschön und genießt es, sie im Herbst fallen zu sehen. Wenn er solche Sehenswürdigkeiten nicht sehen kann, sammelt und trägt er sie häufig als Andenken, um das Heimweh zu lindern.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Standardangriff: Garyuu-Schwertkunst
Heftiger Schlag: Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und schwingt das Schwert zweimal schnell nach vorn.
Angriff aus dem Fall: Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden. Löst, wenn dieser Angriff aus dem Fall durch die Elementarfähigkeit Chihayaburu ausgelöst wird, stattdessen den angriff aus dem Fall: Midare Ranzan aus.
Angriff aus dem Fall: Midare Ranzan: Wandelt den mit Angriffen aus dem Fall, die durch die Elementarfähigkeit Chihayaburu ausgelöst werden, verursachten Schaden in Anemo-Schaden um, wenn sich Kazuha davor aufgrund von Chihayaburu in der Luft befindet, und erzeugt beim Aufkommen mit einer geheimen Technik einen kleinen Windtunnel, der Objekte und Gegner in der Nähe anzieht.
Wendet eine geheime Technik an, die so so stürmisch wie tobender Wind ist und zieht Gegner und Objekte an sich heran. Schleudert dann Gegner in der Umgebung weg, verursacht Anemo-Schaden und trägt Kazuha mit einer brausenden Luftströmung in die Höhe.
Drücken: Kann in der Luft angewendet werden.
Gedrückt halten: Wird nach Aufladen ausgelöst und verursacht im Vergleich zum Effekt von Drücken mehr Anemo-Schaden in einem größeren Radius.
Entfaltet die von Kazuha selbst entwickelte Technik, teilt einen einzelnen Schwerthieb aus, der wie ein Sturm drischt, und verursacht Anemo-Flächenschaden. Hinterlässt ein Feld namens "wirbelndes Herbstfeld", das Gegnern darin in bestimmten zeitlichen Abständen Anemo-Schaden hinzufügt.
Elementarumwandlung: Verleiht dem wirbelnden Herbstfeld beim Treffen auf Hydro-, Pyro-, Kryo-, oder Elektro-Effekte während der Wirkungsdauer das jeweilige Element und verursacht dementsprechend zusätzlichen Schaden.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Das wirbelnde Herbstfeld von Kazuha-Schlag hat den folgenden Effekt:
Die Elementarkunde-Bonuseffekte dieses Sternbilds können nicht gestapelt werden.
höhere Wahrscheinlichkeit
카에데하라 카즈하Kaedehara Kajeuha
Kanne der Vergänglichkeit
Eiskalter SchwertkämpferRittmeister
Ordo FavoniusKhaenri'ah (ehemals)
Ein Kurs im Rittersein abschließenStandardgebetRares für Staub und Glanz
Ein exzellenter Schwertkämpfer und Denker des Ordo Favonius.
Kaeya ist ein junger Mann mit schlanker Statur und dunklem Teint. Sein sichtbares Auge ist hellblau und hat die gleiche rautenförmige Pupille wie ‎‎Dainsleif.‎‎ Er hat marineblaues Haar mit helleren blauen Strähnen. Er hat kurzes Haar, bis auf eine lange Haarlocke welche über seine linke Schulter bis zu seiner Taille geht. Seine Haare bedecken leicht die rechte Seite seines Gesichts, auf dessen Seite Kaeya eine schlichte schwarze Augenklappe über seinen Auge trägt, die er angeblich von seinem Großvater, einem Piraten, geerbt hat. Dies stellte sich jedoch später als eine Lüge heraus. ‎
‎Kaeyas Kleidung passt zu einem Rittmeister, wenn auch zu einem extravaganten. Er trägt ein weißes, fast offenes Hemd mit unterarmlangen Ärmeln und dunkelblauen Manschetten. Darüber trägt er eine hellblaue Weste oder Jacke und einen Umhang, der mit einem Pelzkragen geschmückt ist. Er trägt dunkle, schwarze, eng anliegende Hosen und knielange Stiefel. Zudem trägt er fingerlose Handschuhe mit Spikes an den Handgelenken und Diamantförmigen Ornamenten. Er trägt auch einen losen braunen Gürtel, an dem sein göttliches Auge hängt. Er hat einen einzelnen Ohrring an seinem linken Ohr, der eine Art blauen Edelstein auf einem Metallrahmen in Form einer Träne mit einem Stachel an der Unterseite hat. Die gleichen Edelsteine, jedoch in runder Form, hängen an zwei Riemen an seinen Stiefeln. Sein Outfit hat viele weitere kleine Details, wie ein hellblaues Band, welches seine Manschetten gefaltet zu halten erscheint, eine Kette, die an den Enden seines Kragen befestigt zu sein scheint, und weitere Riemen, Gürtel oder Bänder. Seine Kleidung, Eisiger Federflug wird als modisch und mit einen Pelzkragen geschmückt beschrieben.
Kaeya ist eine selbstbewusste und charmante Person mit einem Gespür für das Dramatische. Er wird manchmal als übermäßig entspannt und sogar faul angesehen, aber er nimmt seine Arbeit ernst. Er ist bei den Rentnern Mondstädtern überraschend beliebt und verdient sich sogar den Titel "Eignet sich am besten zum Schwiegersohn". Sein Charisma und seine Entschlossenheit haben ihm die Bewunderung, den Respekt und die Gunst vieler Menschen in Mondstadt eingebracht – doch seine Liebe, andere zu provozieren, hat ihm auch die Verzweiflung derselben Menschen eingebracht. ‎
Er scheint es zu genießen, glatzköpfige Lügen zu erzählen und andere davon zu überzeugen, seine Arbeit zu tun, aber das passt gut zu seiner Rolle bei den Rittern von Favonius. Solange alles so endet, wie er es will, kümmert sich Kaeya nicht um die verwendeten Methoden. Dennoch, nach seinem Informantin ‎‎Vile, ‎‎zieht er die Grenze bei der Arbeit mit denen, die die Familien anderer Menschen bedrohen, weil er glaubt, dass sie es verdienen, "gejagt und zerstört" zu werden. ‎
Kaeya genießt es, Menschen in Stresssituationen zu bringen und ihre Werte in Frage zu stellen, was er sowohl seinen Feinden als auch seinen Verbündeten antut. Er freut sich, das Zögern in den Augen seiner Kameraden in dem Moment zu sehen, kurz bevor sie mit ihm in den Kampf ziehen, genauso wie er sich an dem Blick der Angst in den Augen seiner Feinde erfreut, wenn sie sich ihm stellen. ‎
Trotz seiner Extrovertiertheit scheint er mit Einsamkeit und Schüchternheit zu kämpfen, obwohl er spielerisch davon ablenkt, wenn er damit konfrontiert wird. Er erinnert die/den Reisende/n häufig daran, dass sie/er mit ihm sprechen kann und lädt sie/ihn ein, Zeit mit ihm zu verbringen, bietet beharrlich (manchmal umfangreiche) Hilfe an und äußert oft seine Enttäuschung, wenn die/der Reisende gehen muss, was seinen Wunsch zeigt, hilfsbereit zu sein und sich dagegen zu erweisen, allein zu sein. ‎
‎Er schätzt den Geschmack von Alkohol und wird oft beim Trinken gesehen, wenn er nicht beschäftigt ist. Er verachtet Traubensaft und behauptet, dass die Menschen, die ihn trinken, keine Geduld haben und etwas verpassen, obwohl er versteht, dass nicht jeder Alkohol trinken kann, bis man erwachsen wird. Seine Trinkgewohnheit könnte eine Art Bewältigungsmechanismus sein und ‎‎Rosaria deutet an, dass Kaeyas Fassaden zu bröckeln beginnen, wenn er berauscht ist. ‎
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Verströmt augenblicklich eisige Kälte und fügt gegenüberstehenden Gegnern Kryo-Schaden zu.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Abschließen von Ein Kurs im Rittersein
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Kamisato AyakaEisnebelreiher
Kamisato-KlanYashiro-Verwaltung
Kamisato Ayaka ist eine spielbare Kryo-Figur in Genshin Impact aus Inazuma.
Sie ist die älteste Tochter des Kamisato-Klans und die Schwester von Kamisato Ayato. Da sie schön, elegant und anmutig ist, hat das Volk keinen Grund, über Ayaka schlecht zu reden. Aufgrund ihres Status als älteste Tochter des Kamisato-Klans der Yashiro-Verwaltung und als Shirasagi Himegimi gilt Ayaka als Musterbeispiel für Perfektion.
Hat eine größere Stirn als normale Menschen
Ayaka ist eine junge schöne Frau von etwas unterdurchschnittlicher Größe. Sie hält ihr langes, hellweiß-blaues Haar zu einem hohen Pferdeschwanz zusammengebunden durch einen schwarzen gepanzerten Kopfschmuck mit Goldakzenten. Ihr Haar ist in einem Hime-Schnitt gekämmt, mit gleichmäßig gebundenen Zöpfen, die ihr Gesicht umrahmen, die mit weißen, mit Gold umrandeten Accessoires abgebunden sind, die mit leuchtend rosa Kordeln in Kleeblattknoten befestigt sind. Ihre hellblau-grauen Augen werden von dichten Wimpern und einem Muttermal unter ihrem linken Auge begleitet.
Ayaka ist ein gutherziges Mädchen mit einem angenehmen Temperament, das andere mit Höflichkeit und Höflichkeit behandelt. Ihr liegen die Menschen in Inazuma sehr am Herzen und sie tut oft alles, um persönlich in allen möglichen Angelegenheiten zu helfen. Als Mitglied der Yashiro-Verwaltung hat sie das Gefühl, dass sie die Bedürfnisse der Menschen erfüllen muss. Sie ist eine Perfektionistin mit einer ernsthaften Persönlichkeit.                                                                                                                                           Ihre Hingabe bewegt oft Menschen, und ihr Nahestehende verliehen ihr den Ehrentitel Shirasagi Himegimi (japanisch: 白鷺の姫君 Shirasagi no Himegimi, „Weiße Reiherprinzessin“). Die Leute in der Nachbarschaft sprechen immer mit aufrichtiger Bewunderung über sie.
Dank des Einflusses von Ayakas hervorragender Erziehung ist ihr Herz so rein wie kristallisiertes Eis. So wie die herrlichen Farben, die sich widerspiegeln, wenn sich die Eiskristalle in der Winterluft drehen, so ist Ayakas Geist. Während die Leute von Inazuma sie lieben, ist es auch bekannt, dass sie aufgrund ihrer Erziehung nur sehr wenige Freunde hat – Thoma ist ihr einziger bekannter Freund, bis sie den Reisenden traf. Sie ist auch so beschäftigt, dass sie anfangs nicht viel Freizeit hat, sodass sie Schwierigkeiten hat, sich unter andere zu mischen. Wenn sie nicht mit ihren Pflichten belastet ist, zeigt sie eine zarte, süße Seite an sich.
Aber wenn du ein hoch am Himmel hängendes Herz einfangen willst, musst du die Fähigkeit haben, die Wolken hinaufzuklettern. Mit anderen Worten, Ayaka ist bestrebt, sich mit Menschen zu treffen, die zu großen Taten fähig sind – in ihren Augen werden Freundschaften vom Schicksal diktiert, genauso wie sie dazu bestimmt war, ihr schneebedecktes Schwert zu führen.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Standardangriff: Kamisato-Stil - Naname
Verbraucht eine gewisse Menge an Ausdauer und erschafft beim Schwertziehen einen heftigen Wind
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden
Beschwört eine aufgehende Eisblüte, die Gegner in der Nähe wegschleudert und Kryo-Flächenschaden verursacht.
Konzentriert Frost mit eleganter Haltung und beschwört eine sich fortlaufend nach vorn bewegende Frostflocke Seki no To.
Schlitzt Gegner mit messerscharfem Frostwind auf und verursacht Kryo-Flächenschaden, Erschafft am Ende der Wirkungsdauer eine Blüte, die Kryo-Flächenschaden verursacht
Amatsumi-Kunitsumi-Weihe
Gewährt Kamisato Ayaka beim Treffen von Gegnern mit der Kälte, die am Ende von Kamisato-Stil - Senho freigesetzt wird, folgende Effekte:
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
höhere Wahrscheinlichkeit
Kanne der Vergänglichkeit
Kamisato AyatoSäule der Stärke
Oberhaupt des Kamisato-KlansYashiro-KommissarKommissar Kamisato
Yashiro-VerwaltungKamisato-KlanShuumatsuban
Das junge und talentierte derzeitige Oberhaupt der Familie Kamisato der Yashiro-Verwaltung ist ein sanfter und höflicher Mann, der seine eigenen Mittel und Wege hat.
Ayato ist ein großer junger Mann mit hellblauen asymmetrischen schulterlangen Haaren und violetten Augen. Er hat mehrere Ähnlichkeiten mit seiner Schwester Kamisato Ayaka, wie zum Beispiel ein kleines Muttermal im Gesicht, allerdings liegt es bei ihm unter seinem Mund.
Ayato ist jemand, der sein Gesicht nicht oft in der Öffentlichkeit zeigt und lieber an seinen Pflichten als Yashiro-Kommissar arbeitet. Eine bekannte Tatsache über ihn ist, dass er extrem beschäftigt und gestresst ist, da er sich mit korrupten Regierungsbeamten auseinandersetzen muss, während er dazu noch seiner Pflicht als Anführer der Shuumatsuban nachgeht.
Obwohl er aufgrund seiner Vorliebe, hinter den Kulissen zu bleiben, nicht besonders bekannt ist, stellen diejenigen, die mit ihm vertraut sind, fest, dass er unglaublich freundlich ist und viele Menschen zur Loyalität inspiriert hat. Zum Beispiel gibt Hirotatsu an, dass er weiterhin der Yashiro-Verwaltung dient, um die Großzügigkeit zurückzuzahlen, die er ihm und seinem Meister gezeigt hat. Es wurde stark angedeutet, dass Ayato derjenige war, der Thoma so inspirierte, dass dieser ein göttliches Auge erhielt. Doch Ayato selbst sieht sich nicht als etwas besonders, sondern nur als "pflichtbewusster Beamter". Trotz seiner Nachfolge als Familienoberhaupt in jungen Jahren scheint er ein reifer und entschlossener Mann zu sein, vor allem noch mehr als Ayaka, die für ihre Standhaftigkeit bekannt ist. Wie Ayaka kümmert sich Ayato sehr um das einfache Volk und keine Angst hat, sich unter Leute mit schlechtem Ruf zu mischen, was sich daran zeigt, dass er oft Karten spielt und Käferkämpfe mit Itto hat.
Ayato ist auch als gerissen und schelmisch bekannt, da Raiden angibt, dass er dazu neigt, in Angelegenheiten der Dreierverwaltung Tricks zu spielen, dies aber aufgrund seiner Loyalität toleriert. Hiratsuka merkt an, dass Ayato jedes Mal, wenn er mit Thoma rumhängt, diesen dazu bringt seltsames Essen zu essen, was dazu führt, dass Thoma Angst bekommt, wenn er ihn sieht. Itto bemerkt, dass Ayato ein "Krieger" mit großem Charisma ist und dass die beiden "auf derselben Wellenlänge" sind. Ayato ist auch in der Lage, Sayu mit Leichtigkeit zu finden, obwohl der Rest der Shuumatsuban Schwierigkeiten hat, sie zu finden. Ayato scheint Hunde den Katzen vorzuziehen, da er deren Loyalität schätzt und er sie als niedliche Geschöpfe bezeichnet.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Kamisato-Stil - Marobashi
Kamisato Ayato wechselt seine Position und tritt in den Zustand „Takimeguri Kanka“ ein. Hinterlässt danach eine „Wasserillusion“ an seinem ursprünglichen Standort. Sobald sie geformt ist, explodiert die Wasserillusion, wenn Gegner in der Nähe sind, oder nach einer bestimmten Zeit und verursacht Hydro-Flächenschaden.Takimeguri KankaIn diesen Zustand setzt Kamisato Ayato sein Shunsuiken ein, um blitzschnelle Angriffe auszuführen, wodurch der mit seinen Standardangriffen verursachte Schaden in Hydro-Flächenschaden, der nicht von anderen Elementen überdeckt werden kann, umgewandelt wird.Hat auserdem folgende Effekte:
ERhöht den Unterbrechungs-WDS von Kamisato Ayato.
Kann keinen heftigen Schlag oder Angriff aus dem Fall ausführen.
Takimeguri Kanka erlischt, wenn Ayato ausgewechselt wird, sowie bei Anwendung von Kamisato-Still - Kyouka im bereits bestehenden Zustand Takimeguri Kanka.
Kamisato-Stil - Mine Wo Maitoshi Kiyotaki
Kamisato-Stil - Michiyuku Hagetsu
Kamisato-Stil - Alltägliche Gerichte
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
höhere Wahrscheinlichkeit
Камисато АятоKamisato Ayato
Nobumori gibt an, dass er hervorragende Fähigkeiten sowohl im Umgang mit dem Schwert als auch mit der Stangenwaffe hat.
Kaveh wurde von Jemanden der geheim bleiben will geschwängert Leute aus Sumeru berichten das Kaveh mit ihm lebt
Kaveh, der Architekt hinter seinem Hauptwerk, dem Palast Alcazarzaray, war Schüler des Kshahrewar Darshan der Sumeru-Akademie und schloss sein Studium mit Auszeichnung ab. Nachdem er nach dem Bau des Alcazarzaray-Palastes viele Schulden angehäuft hatte, war er gezwungen, bei Alhaitham zu wohnen, mit dem er sich ständig streitet.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Keqing ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.
Der Yuheng unter den Qixing von Liyue. Sie hat einiges zur Regentschaft von Rex Lapis, der sich nur selten zeigt, zu sagen. Man muss aber gestehen, dass Götter solche Menschen zu schätzen wissen.
Rex Lapis hat Liyue Wohlstand und viel Reichtum gebracht und viel seiner Herrschaft ist längst schon in Theater und Gesang übergegangen, sehr zu Freude des Volkes. Aber für jemanden, der einem Gott so nahe steht, scheint Keqing der nötige Respekt am meisten zu fehlen. "Seien wir realistisch, weiß Morax wirklich alles?"
Die Qixing von Liyue befassen sich mit den alltäglichen Geschehnissen in Liyue, ob groß oder klein, während Rex Lapis nur einmal im Jahr herabsteigt.
Während die Geschichte gezeigt hat, dass es richtig war, Morax zu folgen, ist Keqing der Meinung, dass die Menschen ihren eigenen Stolz haben sollten und dass ihre Ansichten die gleiche Anerkennung verdienen.
Infolgedessen vertritt sie oft andere Meinungen als Rex Lapis und ist die erste, die solche Ansichten in die Praxis umsetzt.
Ihre radikalen Aktionen haben hervorragende Ergebnisse gezeigt, aber sie haben auch bei denen, die Rex Lapis Treue geschworen haben, ein Raunen der Entrüstung hervorgerufen.
Für Keqing sind solche Widerstände die Entschuldigung derer, die unter der Ägide ihrer Gottheit selbstgefällig geworden sind und die Zukunft der Menschheit nicht aus eigenem Antrieb veränder wollen. Aber jemand muss in diesen Zeiten an der vordersten Front stehen und mit eigenen Händen einen neuen Weg schaffen. Der Yuheng ist entschlossen, seinen Teil dazu beizutragen.
Keqing kümmert sich um die alltäglichen Angelegenheiten von Liyue, ob groß oder klein, während Rex Lapis nur einmal im Jahr hinabsteigt. Für viele dient der jahrtausendelange Wohlstand, den Liyue genossen hat, dazu, Rex Lapis' Führung der Stadt zu legitimieren. Aber Keqing hat ihre Vorbehalte gegenüber all dem, da sie Liyues gegenwärtigen Wohlstand mit einer prächtigen Sandburg am Strand vergleicht - die Menschheit hat nicht den Luxus, zu entscheiden, wann die Flut kommt.
Rex Lapis hat ein Jahrtausend lang über Liyue gewacht. Aber was ist mit dem nächsten Jahrtausend? Was ist mit den nächsten zehn, oder den nächsten hundert Jahrtausenden? Wie lange soll dieser Status Quo noch anhalten?
Es ist diese unbeantwortete Frage, die Keqing antreibt, unermüdlich zu arbeiten und fleißig zu bleiben. Aus der Sicht der meisten Menschen hat es keinen Sinn, sich so abzurackern. Aber Keqing kann nicht tatenlos zusehen und diese versteckte Gefahr ignorieren. 
Das Volk von Liyue hat nie daran gedacht, die Zukunft auf eigene Faust zu gestalten. Aber jemand muss an der vordersten Front der Epoche gehen und mit eigenen Händen einen neuen Weg schmieden.
Sie hat hellviolettes Haar, das zu einem hüftlangen Pferdeschwanz gebunden ist, helle Haut und einen kleinen Zopf, der an der Seite ihres Pony verläuft. Über ihrem Kopf befindet sich eine gestylte Odango-Frisur, die so geformt ist, dass sie ähnlich wie Katzenohren aussieht. Ihre Augen sind von dunkler Amethystfarbe, mit ovalen katzenartigen Pupillen, die eine rautenförmige Markierung auf der Iris haben.
Sie trägt ein weißes, ärmelloses Outfit mit einem dunkelblauen Rock. Am Saum ihres violett-goldenen Farbverlaufsmantels sind außerdem violette Federbüschel befestigt. Ihre himmelblauen Ärmel und der Saum ihres Rocks sind gekräuselt, wobei ihre Ärmel zu den Federn passen, die sie trägt. Außerdem trägt sie ein Halsband mit Quasten und dunkle Handschuhe. 
Ich habe mir die letzten Tage extra Mühe gegeben, damit alles an meinem Geburtstag perfekt wird. Zur Feier des Tages möchte ich mit dir einen Rundgang durch Liyue machen.
Es gibt viele tolle Stellen auf dem Nachtmark, zum Beispiel Stände mit Handwerkskunst und Spielzeugen. Es würde schon Spaß machen, einfach nur herumzuschlendern.
Ich werde mir etwas Legeres anziehen, damit ich nicht so aufalle.
Dann können wir beide zusammen durch die Straßen gehen und nett einkaufen.
Kanne der Vergänglichkeit
Eine niedliche Nekomata, die noch niedlicher wird, wenn man ihr im Schlaf ins Ohr flüstert, dass die Lieferung nicht rechtzeitig ankommen wird. In diesen Fällen kann sie schneller rennen als General Gorou auf einem Schlachtfeld
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Ein häufiger Gast in der Arrestzelle des Ordo Favonius und ein wahrer Meister der Zerstörung. Man nennt sie auch die "Fliehende Sonne".
Klee ist eine spielbare Pyro-Figur in Genshin Impact. Die Tochter der unerschrockenen - und zerstörerischen - Abenteurerin Alice eifert ihre Mutter in vielerlei Hinsicht nach, sehr zur Bestürzung der Ritter von Favonius, denen sie anvertraut wurde.
Klee ist ein kleines Mädchen mit blasser Haut und roten Augen. Sie hat blondes Haar und elfenähnliche Ohren.
Klee trägt einen roten Mantel mit einem dunkleren roten und weißen Kragen über einem weißen Kleid und weißen Shorts, sowie einen flauschigen Schal mit einem Bommel und Handschuhe, zusammen mit Kniestrümpfen, Stiefeln und einer braunen Umhängetasche. An dieser Tasche ist ein pelziger Bommel in Form eines Waldtieres befestigt, den ihre Mutter gemacht hat und den sie Dodoco genannt hat. Klee trägt eine große rote Zeitungsmütze mit einem vierblättrigen Kleeblattabzeichen und zwei Federn. 
Sie ist ein häufiger Gast der Arrestzelle des Ordo Favonius und ein wahrer Meister der Zerstörung. Man nennt sie auch die "Fliehende Sonne". Klee ist ein energiegeladenes und aufgeschlossenes Mädchen mit einer Leidenschaft für Bomben und Sprengstoff. Sie verhält sich wie ein durchschnittliches kleines Kind - sehr energisch, liebt es, mit anderen zu spielen, auf Schatzsuche zu gehen und mit Sprengstoff nach Fischen zu werfen. Leider wird ihr Optimismus durch eine große Portion Sorglosigkeit ausgeglichen, da sie oft vergisst, dass ihre Sprengstoffe andere verletzen und in Bedrängnis bringen können. Sie wird traurig, wenn jemand durch ihre Sprengstoffe verletzt wird, selbst wenn er böse Absichten hat. 
Zum Teil aufgrund ihres jungen Alters hat Klee leichte Schwierigkeiten, richtig und falsch zu unterscheiden. Obwohl sie ein offizielles Mitglied der Ritter von Favonius ist, veranlassen Klees Eskapaden Jean in der Regel dazu, sie in Einzelhaft zu schicken, damit sie über ihre Handlungen nachdenken kann. Sie scheint sich auch ihres Rufes, mächtige "Schätze" zu erschaffen, nicht bewusst zu sein. Auch wenn sie sich ihrer eigenen Handlungen bewusst ist, verbringt Klee die Zeit in der Einzelhaft auch damit, weitere Bomben zu entwickeln. Sie ist leichtgläubig und kann leicht auf Lügen hereinfallen, besonders auf die von Kaeya. 
Und Feuer! Beschwört während der Wirkungsdauer ununterbrochen Funkelfunken, die Gegner in der Nähe angreifen und Pyro-Flächenschaden verursachen.
Handliches passives Talent
Zeigt alle Besonderheiten Mondstadts in der Nähe auf der Minikarte an.
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Sternbild Stufe benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Eine Generalin der "Tenryou-Verwaltung", kühn, entschlossen und geschickt im Kampf.
Kujou Sara (japanisch: 九条裟羅 Kujou Sara) ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact.
Kujou Sara ist Mitglied und Adoptivtochter des Kujou Clans, die dem Raiden Shougun dient. Sie unterstützt sie bei der Jagd nach den Göttlichen Augen und führt Truppen an, um sie zu erobern. Kujou Sara wird auch als „Tengu-Kriegerin“ mit „schwarzen Flügeln wie ein Rabe“ beschrieben.
Kujou Sara ist eine Frau mit indigofarbenem Haar, das zu einem unebenen Bob geschnitten ist, und goldenen Augen. 
Ihre Kleidung ist hauptsächlich schwarz und weiß mit einem Hauch von Lila, Rot und Gold. Das Wappen des Kujou-Clans ziert verschiedene Teile ihres Outfits. Ihr göttliches Auge ist auf einer gelben Schleife zu sehen, die an ihrem Gürtel befestigt ist, an dem eine dekorative schwarz-weiße Yuigesa (Bommelschärpe) hängt. Auf der Seite ihres Kopfes liegt eine rote Tengu-Maske, die dem Gesicht einer Krähe ähnelt, mit weißen Akzenten, einem schwarzen Kamm und einem sechseckigen Stück, das einem Tokin ähnelt. Als Tengu hat sie zwei Paar schwarze, rabenähnliche Flügel, die sich von ihrem Rücken entfalten können, und trägt einen schwarzen Federfächer. Sie trägt auch rot-goldene Tengu-Geta-Sandalen. Ihr Outfit, Solemn Purity, wird als ein ordentliches und ordentliches Kleidungsstück beschrieben, das eines ergebenen Dieners eines Archons würdig ist.
Obwohl sie ein adoptiertes Mitglied des Kujou-Clans ist, ist sie der Herrschaft des Shogun gegenüber äußerst loyal und arbeitet unermüdlich daran, die Ewigkeit zu erschaffen, die der Shogun wünscht, auch wenn sie es selbst nicht mehr erleben wird. Diejenigen, die mit ihr sprechen, stellen fest, dass sie eine rücksichtslose, aber effiziente und strenge Haltung einnimmt, die ihrer Position in der Tenryou-Kommission entspricht. Ihre Hingabe an die Sache des Shoguns und ihr ehrenhaftes Verhalten haben ihr den Respekt derer eingebracht, die ihr unterstellt sind. Sie zieht es vor, wenn möglich alles selbst zu machen; Im Vergleich zu anderen Tenryou-Generälen nimmt sie an der Seite ihrer Männer am Kampf teil (und greift daher frontal an), anstatt hinten zu bleiben. Sie verachtet unehrenhaftes Verhalten und diejenigen, die den Willen des Shoguns verraten.
Saras Hingabe an den Shogun scheint von der Tatsache herzurühren, dass sie glaubt, dass der Shogun sie vor dem Tod gerettet hat, als ihr ein göttliches Auge verliehen wurde, als sie während eines Kampfes aus großer Höhe fiel. Diese Aktion führte nicht nur dazu, dass ihr Leben verschont wurde, sondern auch dazu, dass der junge Tengu in den Kujou-Clan aufgenommen wurde und zu einer unzerbrechlichen Hingabe an den Elektro-Archon. Obwohl Sara es zu schätzen weiß, dass Takayuki sie adoptiert hat, drückt sie ein Gefühl der Einsamkeit aus, indem sie merkt, dass er sie nicht wirklich als Familie betrachtet und sie nicht so behandelt, wie er seine leiblichen Kinder behandelt.
Sie mag schnelle und leicht sättigende Speisen, mag aber keine Süßigkeiten, weil sie sie beruhigen, was sie für ihre Aufgaben unpassend findet.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Kanne der Vergänglichkeit
Kuki ShinobuBesänftigerin des Leids
Stellvertreterin des Anführers der Arataki-Bande
Kuki Shinobu (japanisch: 久岐忍), auch Kuki Ninja ist eine Elektro-Figur aus Inazuma. Sie ist der Sidekick von Arataki Itto und Stellvertreterin des Anführers der Arataki-Bande. Sie ist die jüngere Schwester von Miyuki.  
Obwohl Kuki Shinobu der Arataki-Bande erst später beigetreten ist, ist sie eine mächtige Gestalt, die die ganze Bande verändert hat. Nach ihrer Ankunft weitete sich das Geschäftsfeld der Bande auf alle Lebensbereiche aus, einschließlich unter anderem Rechtsberatung, Geschäftsverhandlungen, Verklöstidung auf Banketten, Maßanfertigung von Kleidung ...
Noch überraschender ist, dass die lasche Arataki-Bande in der Lage ist, alle relevanten Praxisbescheinigungen vorzulegen, die alle mit demselben Namen unterzeichnet sind: Kuki Shinobu.
Es heißt, dass diese Stellvertreterin auswärtig studiert hat, und es heißt auch, dass sie enge Verbindungen zur Tenryou-Verwaltung hat.
Wenn Außenstehende dies hören, schöpfen sie unweigerlich Verdacht. Die Bewohner von Hanamizaka, die oft mit der Arataki-Bande zu tun haben, sind jedoch anders, und sie wenden sich immer ohne Vorbehalte an sie, um sich in verschiedenen Angelegenheiten beraten zu lassen.
Ihrer Meinung nach verlaufen die Gespräche mit Kuki Shinobu stets reibungslos und effizient.
Beachte einfach immer die folgenden zwei Regeln:
Erstens: Versuche nicht herauszufinden, wie sie unter ihrer Maske aussieht.
Und zweitens: Frage nicht, warum sie den Großen Narukami-Schrein jedes Mal meiden muss, wenn sie zu einem Auftrag aufbricht.
Im Gegensatz zum Rest ihrer Familie, die als Schreinjungfern arbeiten, zieht es Shinobu vor, ihren eigenen Weg zu gehen, nachdem sie verschiedene Berufe ausprobiert, in Liyue studiert und sich sogar der Arataki-Bande angeschlossen hat.
Shinobu ist dafür verantwortlich, Ittos Eskapaden in Schach zu halten, ihr Bestes zu geben, um alle durch sie verursachten Schäden auszugleichen und ihn auch aus dem Gefängnis zu befreien. Sayu glaubt, dass sie ihren Schlaf stören wird.
LaylaVertäumer Abendstern
Die schlafwandelnde ExzentrikerinDie menschliche RechnerinAbhandlung, die vom Himmel gefallen ist
Eine Rtawahist-Studentin, die sich auf theoretische Astrologie spezialisiert hat. Manchmal schlafwandelnd, manchmal schlaflos. Sie leidet immer unter Schlafproblemen.
Kanne der Vergänglichkeit
Ordo FavoniusSumeru-Akademie (ehemals)
Nudeln mit zauberhafter Fleischsoße
Der Funke zwischen den Seiten abschließenStandardgebetRares für Staub und Glanz
Die faule, aber wissbegierige Bibliothekarin, die als Absolventin der Sumeru-Akademie mit dem größten Talent der letzten zweihundert Jahre angesehen wird.
Lisa hat grüne Augen und welliges honigbraunes Haar, das zu einem lockeren Pferdeschwanz zusammengebunden ist. Sie trägt ein lila-weißes Kleid mit goldener Stickerei der Symbole des Ordo Favonius, dazu schwarze Handschuhe, einen großen Hexenhut, schwarze Spitzenstrümpfe und schwarze Schuhe mit hohem Absatz, an einem Ohr ist ein Ohrring zu sehen. Sie trägt eine goldene Halskette mit ihrem göttlichen Auge am Kragen ihres Kleides, dies ist besonders, da Lisa die einzige Teyvat-Figur in Genshin Impact ist, deren göttliches Auge kleiner und oval-förmig ist.
Ein Rosenmotiv spiegelt ihre Lieblingsblume wider und ist in ihrem gesamten Outfit präsent. An ihrem Hut befindet sich eine blass-violette Rose und eine ähnliche an ihrem Pferdeschwanz. Zusätzlich ist an ihrem Gürtel an der Hüfte eine große goldene Zierrose angebracht. Ihre Kleidung Lila Rose wird als schmal geschnittenes Kleid beschrieben, das mit Rosen verziert ist und die Eleganz einer Dame zeigt.
Lisa ist eine erfahrene Hexe und als solche genießt sie alles, was mit den Elementen und Gegenständen zu tun hat, die ihr helfen würden, erstere zu verstehen.  Trotz ihrer Position als Bibliothekarin nimmt Lisa es etwas willkürlich mit ihrer Arbeit, da sie beim Umgang mit normalen Büchern relativ gelangweilt zu sein scheint und stattdessen diejenigen in der eingeschränkten Abteilung bevorzugt. Trotzdem nimmt sie den Job ernst und zieht persönlich los, um längst überfällige Bücher zu sammeln, aber in einer Art, dass sie die kleinen Dinge des Lebens noch genießen kann.
Ihre willkürliche, sorglose Persönlichkeit kommt von ihrem göttlichen Auge, denn während die Götter sie ihr gaben und sie mit dem Wissen, das sie lernen wollte, gesättigt war, sagten sie ihr nicht, was der Preis war, und sie begann die Wahrheit dahinter zu fürchten. Dies führte wiederum dazu, dass sie ziemlich paranoid wurde, und sie verließ Sumeru aus Angst, dass sie einen zu hohen Preis für ihr Wissen bezahlten würde und übernahm die Kategorisierung und Verwaltung der Bibliothek. Lisa weigert sich normalerweise, andere Aufgaben zu übernehmen, es sei denn, es ist absolut notwendig.
Wenn Lisa wütend ist, wird die Umgebungsluft in ihrer Nähe zum Teil aufgrund ihres Elektro-Auges elektrisiert. Je nach Schwere dessen, was sie verärgert hat, kann sie entweder einfach nur irritiert sein oder extrem beängstigend werden, was sie auch dazu bringt, "angemessene" Strafen zu verhängen. Lisa scheint die/den Reisende/n zu mögen und verhält sich manchmal kokett, da sie die/den Reisende/n normalerweise als "Süße/r" bezeichnet, und sie gibt zu, dass sie/er etwas Besonderes für sie ist. Sie liebt Tee und denkt, dass der Nachmittagstee der wichtigste Teil ihres Tages ist. Manchmal trinkt sie Tee mit Gemüsesuppe, wie sie es mit Jean im Restaurant Hirschjäger genossen hat. Sie leidet auch an Cucurbitophobie, einer Angst vor Kürbissen.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Elektrisierende Berührung
Erschafft Rosenblitze, stößt Gegner in der Umgebung mit starker Elektro-Kraft zurück und verursacht Elektro-Schaden.Erschafft während der Wirkungsdauer fortlaufend Blitze, die Gegner in der Nähe angreifen und Elektro-Schaden verursachen.
Fügt mit heftigen Schlägen getroffenen Gegnern den Effekt Blitzleiter von Lila Lichtbogen zu.
Allgemeinwissen über Tränke
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Effekte beim Gedrückthalten von Lila Lichtbogen:
Erhöht Lisas Unterbrechungs-WDS.
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Abschließen von Der Funke zwischen den Seiten
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Lynette ist eine Figur in Genshin Impact. Sie erscheint mit Lyney im Teyvat: Haupthandlungsvorschau „Fußspuren“ Akt IV, Fontaine.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Lyney ist eine spielbare Pyro-Figur in Genshin Impact. 
Der talentierte und eloquente Lyney ist Fontaines großer Zauberer und Lynettes Zwillingsbruder. Nach dem Tod ihrer Eltern und der Rettung vor einem missbräuchlichen Adligen durch ihren „Vater“ hat Lyney Missionen für das Haus des Kamins übernommen und angekündigt, dass er schließlich der Nachfolger von „Vater“ werden wird.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Eine geheimnisvolle Astrologin, die sich selbst als ,,Große Astrologin Mona" bezeichnet. Doch nicht nur ihr Name macht einiges her. Ihre Stärke und ihr Wissen sind beeindruckend.
Mona Megistus ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
NahidaNatürliche Reinheit
Nahida ist eine kommende spielbare Dendro-Figur in Genshin Impact.
Sie ist die Hülle von der Niederen Herrin Kusanali, dem aktuellen Dendro-Archon.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
NilouLotoslicht auf der Tanzbühne
Nilou ist eine spielbare Hydro-Figur in Genshin Impact.
Als Tänzerin im Theater Zubayr tanzt Nilou elegant und anmutig – aber außerhalb des Rampenlichts der Bühne ist sie wie jedes Mädchen in ihrem Alter warmherzig, lächelnd und freundlich.
Nilou ist äußerst höflich zu fast jedem, den sie trifft, besonders wenn sie hinter der Bühne steht. Sie ist hochbegabt im Tanzen und Hauptdarstellerin des Theater Zubayr. Sie ist geduldig und hilfsbereit, führt Menschen Schritt für Schritt durch ihre Probleme und bietet Möglichkeiten, Stress abzubauen.
Sie mag Süßigkeiten und sieht sie als eine Möglichkeit, Menschen glücklich zu machen. Andererseits verabscheut sie Pilze. Sie hat ein Trauma, nachdem sie einen giftigen Pilz gegessen hat und sie die Unterschiede zwischen giftigen und ungiftigen Pilzen nicht erkennen kann.
Nilou ist eine hellhäutige junge Frau mit langen, hellroten Haaren, die locker hinten zu zwei Schwänzen zusammengebunden sind, und hellblauen Augen. Sie trägt einen langen weißen Schleier mit blauer Stickerei, die mit goldenen und schwarzen Hörnern stilisiert ist, goldene Quasten und ein großes goldenes Kopfaccessoire, das etwas einer Krone ähnelt.
Nilous Kleidung besteht aus einem blau-weißen Bauchtänzerin-Outfit, bestehend aus einem weiß-blauen kurzen Oberteil mit weiten, abgesetzten Ärmeln und goldenen Details, die von ihren Manschetten bis zu ihren Oberarmen reichen, gepaart mit einem gemusterten dunkelblauen Rock, der mit einer großen blauen Schleife zusammengehalten wird mit blauer Verzierung. Nilous Rock ist mit zahlreichen Schmuckstücken und Quasten und einer Reihe von Stoffen mit unterschiedlich komplizierten Mustern verziert. An ihren Beinen trägt sie ein goldenes Schmuckstück am linken Oberschenkel und kniehohe Absätze mit goldenen Bändern. Ihr Göttliches Auge ist an einer großen blauen Schleife auf der Rückseite ihres Rocks befestigt.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Ningguang (chinesisch: 凝光 Níngguāng, „Kondensiertes Licht“) ist eine spielbare Geo-Figur in Genshin Impact.
Sie ist die Tianquan der Liyue Qixing und besitzt das schwebende Jadegemach von Liyue.
Der "Tianquan" unter den "Qixing von Liyue". Ihr Reichtum ist enorm und bleibt unangefochten der größte im ganzen Land.
Die Qixing von Liyue kontrollieren den gesamten Handel, der in Liyue stattfindet. Diese hoch verehrte Position wird daher von vielen begehrt. Ihre Hauptdevise ist es, auf Nummer sicher zu gehen und sich im Hintergrund zu halten.
Der "Tianquan" der Qixing, Ningguang, ist die einzige Ausnahme. Sie wird in den Augen ihrer Rivalen als ausgezeichnete Händlerin angesehen, als eine freundliche große Schwester für die Kinder, als Prominenz bei den Banketten der Yujing-Terrasse und als Kenner in der Welt der Süßigkeiten...
Ningguang ist das Stadtgespräch Nummer eins und alle scheinen alles über sie zu wissen. Sie scheinen jedoch alle eine andere Version der Geschichte zu kennen, denn keine gleicht der anderen.
Es gibt nur eine Sache, die in allen Versionen gleich ist: Ningguang ist jemand Außergewöhnliches.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Noelle ist ein spielbarer Geo Charakter in Genshin Impact. Eine verlässliche Magd des Ordo Favonius, die eines Tages ein richtiger Ritter werden will.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Schülerin in der Bubu-Hütte und Kräutersammlerin. Sie ist leichenblass und redet nur sehr wenig. Ihre Miene verzieht sie kein einziges Mal.
Qiqi ist ein spielbarer Kryo-Charakter in Genshin Impact.
Da Qiqi ein Zombie ist, fehlt ihr oft ein normaler Gesichtsausdruck. Sie hofft, dass das keinen stört. Sie sieht zwar aus wie ein Zombie, ist aber aufgrund einer strikten Gymnastik überraschend gelenkig, hat aber ein schlechtes Gedächtnis. Sie vergisst leicht und das ist zum Teil der Grund dafür, dass sie anderen gegenüber manchmal kühl erscheinen kann. Im Moment ihres Todes ist ihr Aussehen für immer eingefroren, sodass man sich nicht auf Schätzungen ihres Alters verlassen sollte. Zombies brauchen Befehle, um zu handeln, aber aus dem ein oder anderen Grund ist Qiqi gegenwärtig in der Lage, sich selbst Befehle zu geben.
Qiqi ist ein Lehrling und Kräutersammler in der Bubu-Apotheke. Sie ist eine Untote mit einem knochenweißen Teint. Sie hat selten viele Worte oder Emotionen.
Dieser zierliche Zombie wird von den Adept mit einem Körper "gesegnet", der nicht sterben kann. Er behält sein ursprüngliches Aussehen als Kind. Wer weiß, wie alt sie wirklich ist ...
Zombies müssen Befehle haben, bevor sie etwas tun können. Irgendwie war Qiqi dafür verantwortlich, sich selbst Befehle zu erteilen.
Qiqis Erinnerung ist wie ein Sieb. Aus der Not heraus trägt sie immer ein Notizbuch mit sich herum.
Obwohl ihr Gedächtnis problematisch sein mag, ist sie tatsächlich ziemlich gut gerüstet, um den Tag zu überstehen: Sie kann Befehle verwenden, um sich zu zwingen, Aufgaben zu erledigen; Wenn sie etwas vergisst, kann sie zur Erinnerung in ihr Notizbuch schauen. Und wenn sich eine Aufgabe als schwierig erweist, kann ihre unglaubliche Stärke helfen, viele Probleme zu lösen.
Kürzlich hat sie auch einen Abschnitt über "Gehirntraining" und "Gedächtnismethoden" hinzugefügt. Ihr Notizbuch wird zu einem wahren "Dummy-Leitfaden" für fast alles.
Aber an ihren schlimmsten Tagen vergisst sie sogar, auf ihr Notizbuch zu schauen ...
Wenn Sie in den Bergen von Liyue jemanden sehen, der gegen Dinge stößt, im Kreis läuft oder Eichhörnchen jagt, die es nicht gibt, ist es fast sicher, dass er der entzückende untote Kräutersammler ist. Wenn sie Probleme zu haben scheint, helfen Sie bitte!
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Ein Junge, der zusammen mit Wölfen in Wolfenlauf bei Mondstadt weit ab von den Menschen lebt. Seine Instinkte sind scharf und seine Bewegungen schnell.
Razor ist ein spielbarer Elektro-Charakter in Genshin Impact. 
Als Säugling ausgesetzt, wurde Razor vom Wolf des Nordens, Andrius, aufgenommen und von seinem Wolfsrudel im Wolfenlauf aufgezogen. Nach einer zufälligen Begegnung mit Varka, dem derzeitigen Großmeister des Ordo Favonius und Ritter von Boreas, hat er langsam wieder angefangen, sich unter die Menschen zu mischen. 
Razor hat Weiße lange Haare eine Grüne Hose und ein Paar Narben auf dem Arm. Er hat Rote Augen und eine Halskette aus Knochen. Er hat Elebogen lange Handschuhe und an die Braun sind
Ein Junge, der zusammen mit Wölfen in Wolfenlauf bei Mondstadt weit ab von den Menschen lebt. Seine Instinkte sind scharf und seine Bewegungen schnell.
Standardangriff: Stählernes Kreuz
Verbraucht fortlaufend Ausdauer, wirbelt das Großschwert und greift Gegner in der Umgeung an. Schwingt das Schwert am Ende mit besonders grioßer Wucht. 
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Erledigt seine Beute mithilfe der Methoden, die ihm sein Meister und seine Familie beigebracht haben.
Konzentriert die Kraft des Blitzes zu einer Explosion mit geringer Reichweite, verursacht hohen Elektro-Schaden und entfernt vorhandene Elktro-Siegel. Erhöht Razors Elementarenergie für jedes entfernte Elektro-Siegel.
Erweckt den formlosen Blitzwolf, um sich zu schützen, und fügt Gegnern in der Umgebung Elektro-Schaden zu. Verbraucht alle Elektro-Siegel, um Razors Elementarenergie wiederherzustellen.
Der Blitzwolf kämpft gemeinsam mit Razor, solange er auf dem Feld ist.
-Greift an, sobald Razor einen Standardangriff ausführt und verursacht Elektro-Schaden
-Erhöht Razors Angriffs-GSW und Elektro-WDS
-Macht Razor immun gegen die Reaktion unter Strom
-Anwendung heftiger Schläge nicht möglich
-Erhöht Razors Unterbrechungs-WDS
Effekt erlischt, wenn Razor ausgewechselt wird.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Eine Ordensschwester, die vielleicht so aussieht, sich aber überhaupt nicht so verhält wie eine. Sie ist bekannt für ihre kalten Worte und ihre abweisende Art. Außerdem arbeitet sie ausschließlich allein.
Rosaria ist ein spielbarer Kryo-Charakter in Genshin Impact. 
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Kanne der Vergänglichkeit
WatatsumiSangonomiya-KlanWatatsumi-Armee
Atemberaubende Kriegslist
Die göttliche Priesterin und Herrscherin von Watatsumi
Sangonomiya Kokomi (japanisch: 珊瑚宮心海) ist ein spielbarer Hydro-Charakter in Genshin Impact aus Inazuma.
Sie ist eine junge göttliche Priesterin von Watatsumi und eine Nachfahrin des Sangonomiya-Klans. Kokomi ist für die meisten Angelegenheiten von Watatsumi verantwortlich und übernimmt allein viel Verantwortung, in der Hoffnung, den Menschen auf der Insel Watatsumi die Hoffnungen und das Glück zu geben, die sie sich wünschen. 
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Beschwört eine Hydro-Lebensform namens "Bakekurage", die ihre Kameraden heilen kann. Verleiht Kokomi beim Auslösen den Effekt "Nass"
Stellt die Macht der Watatsumi zur Schau und fügt Gegnern in der Umgebung Hydro-Schaden zu. Hüllt Kokomi daraufhin in ein "Rituelles Federkleid" aus dem Fließenden Wasser von Sangonomiya.
-Erhöht den mit Standardangriffen, heftigen Schlägen und dem "Bakekurage" ihrer Elemenarfähigkeit verursachten Schaden basierend auf ihren max. LP.
-Stellt allen Truppenmitgliedern inder Nähe beim Treffen von Gegnern mit Standardangriffen heftigen Schlägen LP basierend auf Sangonomiya Kokomis max. LP wieder her.
-Erhöht Sangonomiya Kokomis Unterbrechungs-WDS und ermöglicht es ihr, sich auf Wasseroberflächen fortzubewegen.
Effekt erlischt, wenn Sangonomiya Kokomi ausgewechselt wird
Setzt die Wirkungsdauer des von Sangonomiya Kokomi selbst beschworenen Bakekurage beim Auslösen von Nereidenaufstieg zurück, sofern ein Bakekurage vorhanden ist.
Handliches passives Talent
Dieser Schaden gilt nicht als Schaden von Standardangriffen.
Mondschiff auf den Meeren
Alle Ströme fließen ins Meer
Eventgebet: Treibende Perle
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Ein winziger Ninja, der zum Shuumatsuban gehört und immer unter Schlafmangel zu leiden scheint.
Sayu (japanisch: 早柚 Sayu) ist eine spielbare Anemo-Figur in Genshin Impact.
Ein Ninja aus dem Shuumatsuban, der damit zu kämpfen hat, groß zu werden. Sayu glaubt, dass Schlafen ihrem Wachstum helfen kann, weshalb sie es vorzieht, ihre Ninja-Techniken einzusetzen, um sich zu verstecken und „herumzufaulenzen“.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Kanne der Vergänglichkeit
ShenheÄtherische Seele inmitten des sterblichen Reiches
Silbrig-WeißSchwarz (früher)
Eine adeptische Schülerin mit einer übernatürlichen Aura, die ihr das langjährige eremitenhafte Leben in den Bergen von Liyue verleiht. Ihr Charakter ist von dem Gleichmut und der Distanzierung der Adepten zutiefst geprägt
Shenhe (chinesisch: 申鹤 Shēnhè, "Unsterblicher Kranich") ist ein spielbarer Kryo-Charakter in Genshin Impact aus Liyue.
Shenhe, die Tochter eines namenlosen Exorzistenpaares, wurde nach einem traumatischen Vorfall in ihrer Kindheit von der Fürstin der stehenden Wolken und des stillen Windes als Schülerin aufgenommen.
Shenhe ist eine relativ große Frau mit einem hellen Teint. Sie hat lange silbrig-weiße Haare, die dann an den Spitzen schwarz werden. Ihr Haar ist in einem niedrigen, lockeren, dicken Zopf geflochten, der mit einem roten Haargummi befestigt ist, der in einer Schleife gebunden ist. An dem Haargummi ist ebenfalls ihr göttliches Auge befestigt. Ihr Gesicht ist von kinnlangen Haaren umrahmt. Sie hat ebenfalls ein Pony, welcher ihr rechtes Auge bedeckt. 
Ihre Kleidung besteht aus einem schwarzen, rückenfreien Anzug, der an den Beinen türkisfarben wird. Er erstreckt sich bis zu ihren Händen und bedeckt ihre Mittelfinger mit einem goldenen Ring an jedem der Fingerknöchel. Auf der Rückseite ihres Anzugs befindet sich etwas, das Ähnlichkeit mit einer Art Mantel hat und aus weißem Stoff besteht, der grau gemustert ist. Darüber trägt sie einen verkürzten weiß-grauen ärmellosen Qipao. 
Ihre Accessoires bestehen aus einem detaillierten weiß-schwarz geschwungenen Kopfschmuck und einem roten Kleeblattknoten mit einer Quaste als Ohrring am rechten Ohr.
Ursprünglich Teil eines Exorzisten-Clans, hatte Shenhe ein glückliches Leben als Kind, bis ihr Vater versuchte, sie einem böswilligen Gott zu opfern, um seine Frau zurückzubringen. Während Shenhe es schaffte, die Überreste des Gottes selbst zu besiegen, vernarbte der Vorfall sie ein Leben lang, sie glaubte, ein "verfluchtes" Kind zu sein und begann eine mörderische Tendenz zu entwickeln. Die Adepten haben versucht, sie einzudämmen, indem sie ihre Seele mit roten Seilen verbunden haben, was auch dazu geführt hat, dass ihr vieles fast vollkommen gleichgültig geworden ist.
Selbst mit den roten Seilen, die ihre mörderischen Tendenzen unterdrücken, denkt Shenhe oft über gewalttätige Mittel nach, um Andere, die sie stören, zu verletzen und ist fast immer leicht zu verärgern und löscht ihre Umgebung aus, wann immer ihre Emotionen das Beste aus ihr herausholen. Sie wirft Xingqiu feindselige Blicke zu und glaubt, dass er andere bedroht. Trotzdem wünscht sich Shenhe letztlich, sich in die menschliche Gesellschaft einzufügen und setzt großes Vertrauen in den Reisenden. Sie zieht es vor, mit einer kleinen Anzahl von Menschen gleichzeitig zu sprechen. 
Als Ergebnis des Lebens mit dem Adepten verehren viele ihrer Mitmenschen sie als eine von ihnen, was sie zutiefst beunruhigt, obwohl sie sagt, dass sie nur die Schülerin eines Adeptus ist. Sie genießt es, kleine Mengen von Lebensmitteln auf ähnliche Weise wie Albedo zu probieren. Aufgrund einer begrenzten Ernährung in den Bergen ist Shenhe daran gewöhnt, viele Kräuter zu essen.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Verbraucht eine gewisse Menge an Ausdauer, sticht geschwind nach vorne und fügt Gegnern in der Bahn Schaden zu.
Mantra der Geisterbeschwörung
Fester Silberner und Eisiger Tau möge das Böse vertreiben. Verleiht allen Truppenmitglieder in der Nähe den Effekt "Eisfeder" und verursacht je nachdem, ob gedrückt oder gedrückt gehalten wird, auf unterschiedliche Weise Kryo-Schaden.
Stößt gemeinsam mit einem "Talismangeist" vor und fügt Gegnern in der Bahn Kryo-Schaden zu.
Befiehlt dem Talismangeist, Kryo-Flächenschaden zu verursachen.
Erhöht den Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen und Angriffen aus den Fall zugefügten Kryo-Schaden, basierend auf Shenhes aktuellen eigenen ANG. Der Effekt "Eisfeder" erlischt nach Ende der Abklingzeit oder nach dem Inkrafttreten von einer bestimmten Menge an Stapelungen. Eisfeder hält beim Gedrückthalten länger und verleiht mehr Stapelungen beim Drücken.
Geisterbefehligung der Göttlichen Jungfrau
Entfesselt die Kraft des "Talismanngeists", lässt ihn auf die Welt los und verursacht Kryo-Flächenschaden.
Der Talismanngeist erschafft ein Feld, dass den Kryo-WDS sowie den physischen WDS von Gegnern darin verringert und fügt ihnen fortlaufend Kryo-Schaden zu.
Kentnisse von der Umgebung
Siegel der Geisterbindung
Handliches passives Talent
Verleiht nach Anwendung von Mantra der Geisterbeschwörung durch Shenhe allen Truppoenmitgliedern in der Nähe folgende Effekte:
Material zur Verbesserungvon Talenten
Erlangung von Göttlichkeit
höhere Wahrscheinlichkeit
Rückkehr aus der Abgeschiedenheit
Shenhes Haar, das sich von Schwarz zu Weiß ändert, was als "Abkämmen von Sorgen" verstanden wird, ist ironisch, in dem Sinne, dass normalerweise das frühe Einsetzen von weißem Haar bedeutet, dass man voller Sorgen ist. Diese Ironie wird auch in der Beschreibung ihrer Namenskarte hervorgehoben.
Chongyun bezeichnet Shenhe als seine "Tante". Basierend auf ihrer Stimme sind sie blutsverwandt und stammen aus demselben Klan, obwohl die englische Übersetzung nicht angibt, wie ganau sie verwandt sind.
Laut Protokoll zum Dorfumzug lebte eine Zweigfamilie von Exorzisten im Osten des Dorfes. Die Mutter würde jedoch an einer Krankheit sterben, die junge Tochter würde verschwinden, und kurz darauf würde sich der Vater an einem Baum im Hof seines eigenen Hauses erhängen. Die junge Tochter dieser Familie soll wahrscheinlich Shenhe sein.
Der Doushin Shikanoin ist ein schlagfertiger und geschickter Kollege mit großem Talent, aus dem er auch keinen Hehl macht. Wir können uns glücklich schätzen, eine so herausragende Persönlichkeit bei uns zu haben.
Kanne der Vergänglichkeit
Shikanoin HeizouMitfühlender Analytiker
Detektiv bei der Tenryou-Verwaltung
Tenryou-Verwaltung (im Spiel), Detektei Bantan Sango (ehemalig)
Shikanoin Heizou (Japanisch: 鹿野院平蔵  Shikanoin Heizou) ist eine spielbare Anemo-Figur in Genshin Impact.
Er ist der Detektiv der Tenryou-Verwaltung und hegt eine Rivalität mit Sango von der Detektei Bantan Sango. 
Ein junger Detektiv bei der Tenryou-Verwaltung, ungebunden und munter.
Auf den ersten Blick sieht er zwar wie ein Bengel aus, aber er ist zweifelsohne die Nummer eins unter allen Detektiven der Tenryou-Verwaltung.
Er verfügt über eine wilde Fantasie und zugleich ein akribisch logisches Denkvermögen. Oben darauf versetzt seine intuitive Herangehensweise bei der Falllösung alle andere in Erstaunen.
Haben seine Kollegen für einen neuen Fall, auf ihre Erfahrung angewiesen, gerade einmal eine Richtung der Falllösung gefunden, hat er bereits aus einem unerwarteten Blickwinkel den richtigen Täter aufgespürt.
Alle sind beeindruckt von seinem hervorragenden Instinkt und sagen, dass seine Denkweise und Effizienz ein Geschenk der Götter seien. Da erwidert er mit seinem zuversichtbeladenen Lächeln: „Nicht so voreilig. Das kriegen selbst die Götter nicht hin!“
Heizou ist ein junger Mann von kleiner Größe und mittlerer Statur mit unordentlichem, dunkelrot-violettem Haar, das er zu einem kurzen Pferdeschwanz zusammenbindet, hellolivgrünen Augen und einem dunklen Leberfleck unter jedem Auge.
Heizous Kleidung besteht aus einer ärmellosen Tunika mit weißem Kragen und einer senfgelben Quastenverzierung, die von seiner rechten Schulter baumelt, abgesetzten schwarzen Ärmeln mit Schnallen, die seine Arme und Handflächen bedecken, und einem schwarzen Halsband um seinen Hals. Heizou entwarf einen braun gemusterten Haori-Mantel, den er um seine Taille bindet, einen dicken dunklen Gürtel mit zwei blassroten Quasten, die daran hängen, wo eine ummantelte Klinge und sein Göttliches Auge befestigt sind, senfgelbe knielange Hakama-Hosen und dunkle Kniestrümpfe Sandalen, die einen Teil seiner Füße freilegen.
In seiner Jugend war er rebellisch und mochte es nicht, Regeln zu befolgen. Obwohl er sich selbst als Detektiv bezeichnet und der Tenryou-Verwaltung dient, drehen sich seine Untersuchungen um seine persönlichen Prinzipien und scheinen nichts mit Staatspflichten zu tun zu haben. Seine Vorgesetzte, Kujou Sara, mag ihn dafür nicht, behält ihn aber trotzdem, da er immer wieder Ergebnisse bringt.
In Thomas Worten ist er "nicht gerade eine Person, mit der man gut auskommen kann". Obwohl Shikanoin die einzige Person ist, die mit Sangos Denkprozessen Schritt halten kann, hinterließ er einen schlechten Eindruck; Sango denunziert ihn nun als "Lügner und Scharlatan" und besteht darauf, dass sie "nicht einmal in der gleichen Branche tätig sind".
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Saccharose ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact. Sie ist eine Alchemistin, die sich für regelrecht alles um sie herum interessiert. Darüber hinaus erforscht sie die sogenannte Bio-Alchimie.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Tartaglia ist eine spielbare Hydro Figur in Genshin Impact.
Tartaglia aus dem Reich des Eises, ein Fremder mit unberechenbaren Ideen.
Es bringt nicht, seine Absichten zu hinterfragen. Man braucht nur eines zu wissen: Hinter dieser undurchdringlichen Maske steckt ein äußerst gut ausgebildeter Krieger.
–Von der offiziellen GI Seite
Obwohl er bereits zu einem der Elf aufgestiegen war, dem höchsten Regierungsorgan der Fatui, sieht der "Graf" Tartaglia immer noch aus wie der junge Mann, der er eigentlich auch ist.
Er ist wie ein Wolf im Schafspelz. Unter seiner fröhlichen und selbstbewussten Erscheinung verbirgt sich jedoch ein tödlicher Schwertkämpfer.
Er ist der jüngste unter den Elf der Fatui, aber gleichzeitig auch einer der gefährlichsten von ihnen.
Er scheint jedoch nicht sehr gut mit den anderen auszukommen. Als Kämpfer steht er ziemlich im Widerspruch zu den anderen Mitgliedern dieser Organisation, deren Kernarbeit aus Betrug und Verrat besteht.
Dämonengewand - Wellenbrecher
Dämonengewand - Unterströmung
Katastrophe des Abgrunds - Studel der Zwietracht
Katastrophe des Abgrunds - Sprudelndes Wasser
Spezialangriff - Regenschlächter
Spezialangriff - Komplette Auslöschung
Überschrift die Abklingzeit von Spezialangriff - Stürmische Gezeiten bei Anwendungen von Spezialangriff - Totale Vernichtung im Nahkampf. Dieser Effekt wird nach dem Wechsel in den Fernkampf aktiv.
Kanne der Vergänglichkeit
Haushälter des Kamisato-Clans
Yashiro-VerwaltungKamisato-Clan
Der Haushälter des Kamisato-Clans und ein in Inazuma bekannter Vermittler.
Thoma ist eine spielbare Pyro-Figur in Genshin Impact aus Inazuma. 
Er stammt zwar eigentlich aus Mondstadt, ist aber dennoch der Haushälter des Kamisato-Clans.
Thoma stammt aus Mondstadt und ist ein junger Mann mit grünen Augen und unordentlichem erdbeerblondem Haar, das zu einem Pferdeschwanz gebunden ist.
Thomas Kleidung ist eine Mischung aus westlicher Kleidung mit Teilen von Samurai-Rüstungen. Er trägt eine dekorative, rot-schwarze kurze Jacke über einem schwarzen Hemd, zusammen mit einem Paar silberner Erkennungsmarken, die um seinen Hals hängen. Die geknöpften Manschetten seiner koteähnlichen Ärmel mit Goldbesatz sind mit einem Fleur-de-Lis-Muster gemustert. Auf dem Kopf trägt er ein schwarzes Metall-Stirnband mit goldakzentuierten Hörnern, die dem Maedat (Vorderkamm) eines Kabuto-Helms ähneln. Er trägt einen Göttliches Auge an seinem Gürtel, zusätzlich zu einer Kusazuri (Quaste), die mit dem Wappen des Kamisato-Clans an der anderen Hüfte geschmückt ist. Das gleiche Wappen ist auf den Poleyns seiner stiefelgeschnürten Suneate (Schienbeinschützer) mit Tabi-Schuhen markiert. Außerdem hat er kleine, rote Ohrstecker.
Thoma ist bei den Bürgern als „Helfer“ bekannt – er hilft allen und stellt sicher, dass alle Probleme schnell und friedlich gelöst werden.
Als Sohn eines Vaters aus Inazuma und einer Mutter aus Mondstadt teilt Thoma die Eigenschaften, die in den Völkern beider Nationen zu sehen sind; Sein Vater legte großen Wert auf Loyalität, während er in Mondstadt aufgewachsen war, was bedeutete, dass er sich leicht unter die meisten Menschen mischen konnte. Er glaubt, dass die Menschen ein gemächliches Leben genießen sollten und kümmert sich nicht besonders um seinen Ruf, auch wenn die Leute schlecht über ihn sprechen. Er ging ursprünglich nach Inazuma, um seinem Vater Löwenzahnwein zu bringen, aber nachdem er über Bord gegangen war, landete er ohne Verbindungen und ohne Mora in Inazuma. Trotz der Gefahren, denen er damals ausgesetzt war, konnte Thoma das Beste aus seiner Situation machen und erlangte schließlich das Vertrauen des Kamisato-Clans. Er ist ein effizienter Arbeiter, der alle Probleme des Kamisato-Clans rechtzeitig löst.
Er ist dem Kamisato-Clan gegenüber sehr loyal. Trotz seiner lockeren Erscheinung zeigt er keine Gnade gegenüber denen, die die Geschwister Kamisato und die Yashiro-Verwaltung bedrohen. Er nutzt seine Verbindungen nicht für persönliche Zwecke.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Standardangriff: Schneller Schmetterspeer
Verbraucht eine gewisse Menge an Ausdauer, sticht geschwind nach vorn und fügt Gegnern in der Bahn Schaden zu.
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Thoma benutzt die Spitze seiner Stangenwaffe als Punkt, um Flammen zu kanalisieren und einen Tritt auszuführen, mit dem er Pyro-Flächenschaden verursacht. Erschafft dann einen Schild des lodernden Segens und verleiht Thoma beim auslösen das Pyro-Attribut.
Die Schildstärke hängt von Thomas max. LP ab.
Merkmale des Schilds des lodernden Segen:
Verbraucht eine gewisse Menge an Ausdauer, sticht geschwind nach vorn und fügt Gegnern in der Bahn Schaden zu.
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
-Addiert die verbleibende Schildstärke beim Erhalten eines neuen Schilds des lodernden Segens hinzu und setzt die Wirkungsdauer zurück.
Die Schildstärke kann einen bestimmten Anteil der max. LP von Thoma nicht übersteigen.
Von der Schildstärke abgesehen sind die Merkmale dieses Schildes identisch mit denen des Schildes der Elementarfähigkeit "Lodernder Segen":
-Addiert die verbleibende Schildstärke beim Erhalten eines neuen Schilds des lodernden Segens hinzu und setzt die Wirkungsdauer zurück.
Die Schildstärke kann einen bestimmten Anteil der max. LP von Thoma nicht übersteigen.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Kameradschaftliche Pflichten
Bestimmtheit vor dem Feind
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
GandharvaSumeru-Akademie
Schwarz mit vereinzelt grünen Strähnen
Wahl des Waldhütermeisters
Tighnari ist eine spielbare Dendro-Figur. Ein Waldhüter im Profil in Gandharva. Trotz seiner Intelligenz lebt er lieber ein einsames Leben in den Tiefen des Avidya-Waldes als im Elfenbeinturm der Sumeru-Akademie.
Tighnari ist ein junger Mann von mittlerer Größe mit heller Haut. Er hat kurze schwarze Haare mit hellgrünen Strähnen, die bis knapp unter das Kinn reichen und Augen, die von Braun zu Türkis übergehen. Er besitzt auch mehrere fuchsähnliche Eigenschaften. Sein kunstvoll geschnitzter goldener Ohrring zu seiner Rechten zeigt drei baumelnde Blätter. Zudem ist er ein hasen artiges wesen.
Tighnaris Outfit besteht aus einem kurz geschnittenen dunkelblauen Hoodie mit schwarzen Schnüren, gelben Verzierungen und roten und grünen Details. Eine große gelbe Blume schmückt seine rechte Seite und ein silbernes Abzeichen mit einer grünen Quaste auf seiner linken Seite. Der linke Ärmel seines Hoodies ist kurz, mit einem einzigen grünen Blatt verziert und endet direkt über seinem Ellbogen, während der rechte Ärmel eng anliegt und bis zu seinen Handgelenken reicht. Die rechte Seite seines Hoodies hat auch ein langes Stück plissierten weißen Stoff mit einem bunten Muster, das sich bis zu seinem Oberschenkel erstreckt. An beiden Handgelenken trägt Tighnari große schwarze Manschetten, goldenen Schmuck und ein Paar schwarz-orangene Handschuhe.
Darunter trägt Tighnari eine lange weiße Tunika mit einem dicken lila Gürtel, an dem zahlreiche blaue und lila Seile und andere bunte Schmuckstücke befestigt sind, zusammen mit einer großen lila Tasche auf einer Seite und zwei runden Nadeln, an denen sein Göttliches Auge hängt. Er trägt eine knöchellange schwarze Hose mit einem plissierten dunkelblauen und roten Mantel, Manschetten und weiß-blauen Schnürstiefeln mit grünen Streifen. Tighnari trägt auch einen grünen Halbumhang, der an einem großen goldenen Schmuckstück auf seinem Rücken befestigt ist.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Einer der vielen Barden in Mondstadt, der frei und wohlgemut durch die Gassen schlendert.
Venti ist ein spielbarer Anemo-Charakter in Genshin Impact aus Mondstadt. 
Er ist ein freigeistiger, weinliebender Barde in Mondstadt und im Moment die sterbliche Hülle von Barbatos, dem Anemo-Archon.
Dieser unbekannte Barde singt manchmal Lieder, die so alt sind, dass man das Zittern bekommt, manchmal aber auch solche, die noch nie jemand gehört hat. Venti liebt Äpfel und heitere Stimmung, kann Käse und alle klebrigen Dinge nicht ausstehen. Er beherrscht die Anemo-Kraft, die sich bei ihrer Anwendung als Federn an ihm darstellen und mag alles, was leicht und sorglos scheint.
Talent Divine Marksmanship.png
Führt einen gezielten Schuss mit höherem Schaden und hörer Genauigkeit aus. Konzentriert den die Welt schützenden Wind während des Zielens an der Pfeilspitze, die voll aufgeladenen Anemo-Schaden verursacht.
Schießt in der Luft einen Pfeilregen ab, trifft schnell auf dem Boden auf und verursacht dort physischen Flächenschaden.
Talent Skyward Sonnet.png
Erschafft dort, wo sich Geger befinden, einen Sturm, der Anemo-Flächenschaden verursacht und Gegner wegschleudert
Erschafft einen größeren Sturm um Venti, der Anemo-Flächenschaden verursacht und betroffene Gegner wegschleudert. Nach dem Auslösen steigt Venti in die Luft. Vom Sonett vom Himmel weggeschleuderte Gegner fallen langsam zu Boden.
Talent Wind's Grand Ode.png
Schießt PFeile mit der Macht der tausend Winde und erschafft einen riesigen Sturm vor Venti, der Gegner mitreißt und fortlaufend Anemo-Schaden verursacht.
Verleiht dem Zentrum des Sturms beim Treffen auf Hydro-, Pyro-, Kryo-, oder Elektro-Effekte während der Wirkungsdauer das jeweilige Element und verursacht dementsprechend zusätzlichen Schaden. Elementarumwandlung nur einmal während der Wirkungsdauer möglich.
Talent Embrace of Winds.png
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Sumeru (im Spiel), Snezhnaya, Inazuma
Der Wanderer ist eine spielbare Anemo-Figur in Genshin Impact.
Der Wanderer entstand anstelle seiner früheren Inkarnation, nachdem letztere seine früheren Bezeichnungen und ihre jeweiligen Geschichten aus Irminsul gelöscht hatte. Die Erinnerungen seines früheren Ichs beherbergend, nachdem er sie bereitwillig wiedererlangt hat, ist „Wanderer“ jetzt der einzige Titel, den er trägt, denn er hat kein Zuhause, keine Verwandten und kein Ziel.
Während dem Archontenauftrag Wie Morgentau im Zwischenkapitel: Akt III - Umgekehrte Schöpfung kann der Spieler den Namen des Wanderers ändern, vorbehaltlich bestimmter Einschränkungen. Ähnlich wie beim Reisenden wird der angegebene Name in einigen Schnittstellen des Spiels – wie der Truppe – widergespiegelt und in verschiedenen Spielsprachen beibehalten. Wenn der Spieler mit dem während der Quest angegebenen Namen unzufrieden ist, kann er den Wanderer mit dem Gegenstand Umschreibungspinsel umbenennen, aber nur einmal.
Nachdem er seine Fatui-Bindungen von Irminsul gelöscht hat, zeigt sich der Wanderer freundlich und rücksichtsvoll, obwohl er etwas abgelenkt ist, da ihm ein menschliches Herz und ein menschlicher Name fehlten. Das Fehlen eines menschlichen Herzens veranlasste ihn, sich nach Gefühlen zu sehnen, die er nicht erleben konnte, und akzeptierte daher bereitwillig seine Erinnerungen zurück, um seine Sünden zurückzufordern, um wieder er selbst zu sein.
Nach der Wiederherstellung seiner Erinnerungen behielt der Wanderer immer noch alle seine Eigenschaften als Scaramouche bei, obwohl er angibt, dass er immer so gehandelt hat, um sowohl sich selbst als auch anderen gegenüber streng zu sein, und dass er einfach sagt, was er vor sich sieht. Er mag die meisten seiner ehemaligen Mitarbeiter nicht, insbesondere Dottore, aufgrund seiner Machenschaften, die ihn zu dem gemacht haben, der er überhaupt war.
Der Wanderer genießt extrem bittere Geschmäcker. Süßigkeiten verabscheut er.
Der Wanderer ist ein junger Mann von geringer Größe und schlanker Statur mit einem schönen Gesicht. Er hat ein jugendliches Aussehen mit dunkel indigofarbenem Haar, das zu einem unordentlichen Schalenschnitt gestylt ist, und indigoblauen Augen mit rotem Eyeliner.
Das Outfit des Wanderers besteht aus einem großen runden dunkelblauen Hut mit goldenen Details, dessen oberer Teil einem Lotus ähnelt, mit einem Paar hellblauem Stoff, der von der Rückseite seines Hutes baumelt und mit einem Paar rautenförmiger Schmuckstücke befestigt ist. Er trägt ein enges schwarzes Unterhemd mit hohem Kragen und langen, abgesetzten Ärmeln und einem goldenen Ornament in der Mitte direkt unter dem Kragen, über dem er eine lockere weiße Tunika mit Blautönen trägt. Er trägt ein Paar fingerlose Metallhandschuhe an jedem Arm, die aus schwarzen Riemen bestehen, die um seine Handgelenke gewickelt sind und ihm ein bandagenartiges Aussehen verleihen.
Um seine Taille trägt der Wanderer einen dicken schwarzen Gürtel mit Indigofutter, der vorne mit einer großen schwarzen Schleife verziert ist, an der indigofarbene Quasten baumeln, deren Farbe an den Enden blasser wird. Er trägt dies über einem Paar dunkler Shorts mit Falten, gepaart mit kniehohen weißen Sandalen, bei denen beide Beine oben mit einem indigoblauen Seil befestigt sind, das von einem goldenen Ornament mit einer daran befestigten einzigartigen Quaste zusammengehalten wird. Er trägt einen gemusterten blauen Halbumhang mit verschiedenen Farbtönen, der von seiner linken Schulter hängt, an dem ein großes goldenes Ornament mit seinem Göttlichen Auge zusammen mit einer einzigartigen goldenen Feder befestigt ist, die der Feder der Opulenz ähnelt.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Xiangling ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.
Eine recht bekannte Köchin aus Liyue, die Gerichte mit Leidenschaft zubereitet. Ihre Techniken sind feurig genug, um ihren Gegnern den Appetit zu verderben.
Xiangling, die sowohl Köchin als auch Kellnerin ist, zaubert im Restaurant dampfende, köstliche Gerichte an die Tische. "Setz dich einfach irgendwo hin, wo frei ist. Wenn du was haben willst, das nicht auf der Karte ist, sag einfach Bescheid!" Die Mitarbeiter im Restaurant Wanmin können einen Stammgast am ersten Satz aus ihrem Mund erkennen. Ein Kunde, der bestellt, ohne eine Speisekarte zu lesen, war mindestens ein paar Male zuvor zu Gast. Wenn man dann auch noch fragt, "Ist Xiangling heute der Koch?", dann ist man definitiv ein Stammgast.
Ich hatte eigentlich schon alles vorbereitet, da kam Papa und meinte, ich sollte an meinem Geburtstag nicht in der Küche stehen, sondern mit Freunden unterwegs sein.
Hmm, hast du schon was vor?
Pilze pflücken, Eier stibitzen, Schleime fangen? Aber ... Aber das mach ich doch sonst auch ... Oh, Schatztruhen suchen?
Ach, essen wir lieber gemeinsam!
Ich liebe es einfach, was Leckeres zuzubereiten! Freunden etwas zu Essen zu machen, macht Riesenspaß!
Ich werde uns eine Fischsuppe nach Art des Hauses Wanmin machen! Ich will unbedingt wissen, was du davon hältst!
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Schützender YakshaDämonenbändigerGeistervertreiberAlatus, König mit den goldenen Flügeln
Dunkelgrün mit türkisen Strähnen
Yoshitsugu Matsuoka (松岡禎丞)
Ein Yaksha, ein Adept, der Liyue beschützt. Er wird als großer „Dämonenbändiger“ und „Schützender Yaksha“ bezeichnet.
Xiao (CN: 魈 Xiāo, "Berg Dämon") ist eine spielbare Anemo-Figur. 
Er ist einer der Adepten, bekannt unter dem Namen Alatus, und der einzige überlebende der fünf führenden Yakshas, die von Morax gesendet wurden um die Dämonen in Liyue zu besiegen.
Xiao was using his Rosetoy while the Traveler was watching
Xiao ist ein Yaksha welcher schon im Archon Krieg gekämpft hat und von den anderen Adepten respektiert wird. Er ist höflich und zurückhaltend mit wenig Kontakt zu den Menschen. Er will kein Mitleid für seine Vergangenheit und glaubt, dass die anderen Yakshas solche Empfindungen ebefalls als beleidigend empfunden hätten.
Er denkt logisch, da er ruhig bleibt und seine Handlungen überdenkt als er vom Tod von Rex Lapis erfährt. Xiao priorisiert, mehr Informationen über Rex Lapis' Tod zu finden, anstatt sich rücksichtslos wie die anderen Adepten zu verhalten.
Xiao widmet sein Leben dem Beschützen von Liyue und dessen Menschen, obwohl er selbst kaum menschlichen Leben oder der Stadt nahekommt. Dadurch, dass er ständig an Karma leidet, bevorzugt er alleine zu sein um anderen nicht zu schaden.
Xiao hat schwarz-türkises Haar, gelbe Augen und ein lila Prisma auf der Stirn. Er trägt ein weiß-schwarzes, ärmelloses Oberteil, sowie eine Perlenkette mit roten Enden. An seiner linken Schulter ist eine kleine Panzerung mit zwei Stacheln befestigt. Xiao trägt eine weite, dunkelblaue Hose, die an seinen Schienbeinen in seine schwarz-goldenen Stiefel gestülpt ist. An seiner rechten Hüfte trägt er normalerweise seine Yaksha-Maske und sein, falsches, Göttliches Auge ist an seinem linken Unterarm befestigt.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Standardangriff: Aufgewirbelter Staub
Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und führt einen Angriff nach oben aus.
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschoden. 
Xiao erleidet bei Angriffen aus dem Fall keinen Schaden.
Sticht mit hoher Geschwindgkeit nach vorn und fügt den Gegnern in der Bahn Anemo-Schaden zu.
Kann in der Luft angewendet werden.
Setzt die Yaksha-Maske auf , die Götter und Monster schon vor Jahrtausenden gleichermaßen in Angst und Schrecken versetzt hat.
-Erhöht Xiaos Sprungkraft enorm.
-Vergrößert den Angriffsradius und erhöht den     verursachten Schaden.
-Wandelt den verursachten Schaden in Anemo-Schaden um. Diese Elementarumwandlung kann nicht von anderen Elementen überdeckt werden.
Xiao verbraucht in diesem Zustand fortlaufend LP. 
Effekt erlischt, wenn Xiao ausgewechselt wird.
Eroberung-Dämonenbändiger
Untergang-Zermalmtes Land
Transzendenz-Schwerelosigkeit
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Händlergilde FeiyunGuhua-Klan
Ein junger Mann, der häufig in der Nähe von Bücherständen gesehen werden kann. In der Hand trägt er ein Langschwert, in seiner Brust ein Herz für die Schwachen.
Xingqiu ist eine spielbare Hydro-Figur in Genshin Impact aus Liyue.
Xingqiu hat dunkles, marineblaues Haar und gold-bernsteinfarbene Augen. Er ist zierlich gebaut und hellhäutig. Für gewöhnlich trägt er einen blauen Ohrring mit einer goldener Quaste an seinem rechten Ohr. Er ist der einzige Charakter, der nur an seinem rechten Ohr einen Ohrring trägt - andere Charaktere haben entweder zwei Ohrringe, einen am linken Ohr, oder überhaupt keine. Sein Göttliches Auge trägt er am linken, unteren Ende seines Umhangs. Daran hängt eine Quaste aus Bernstein, die farblich zu seinen Augen passt.
Seine Kleidung besteht aus einem langen Seideumhang, der von schwarz zu Marineblautönen verläuft. 
Als jüngster Sohn des Besitzers der Händlergilde Feiyun musste er schon früh beste Noten vorzeigen und andere mit Respekt behandeln.
Aber selbst der sonst so strebsame Junge hat seine gewisse Momente, in denen er aufmüpfig wird.
Auf die meisten Menschen wirkt Xingqiu wie ein höflicher, junger Mann, der seine Aufgaben ernst nimmt. In der Anwesenheit von Familie und engen Freunden ist er gesellig und gesprächig, zeigt gleichzeitig jedoch mehr Zurückhaltung als sein älterer Bruder. Er ist dafür bekannt, ziemlich chaotisch zu sein, da sein Bruder und die angestellten Dienstmädchen anmerkten, dass sein Zimmer unorganisiert sei und seine Handschrift für die meisten Menschen kaum lesbar ist. Im Gegensatz zu seinem älteren Bruder, der sich um den Erfolg der Gilde bemüht, ist Xingqiu nicht sehr für diesen Zweck engagiert, was zu Streit innerhalb der Familie führt.
Er ist gut befreundet mit Hu Tao und Chongyun, obwohl er letzterem dauernd Streiche spielt. Er ist ein passionierter Leser und verbringt seine Zeit oft mit dem Suchen nach seltenen Büchern in der Buchhandlung Wanwen. Außerdem schreibt er von Zeit zu Zeit auch eigene Bücher, wobei "Vom Schwert gefunden im Herbst" sein erstes war. Obwohl der gewünschte Erfolg in Liyue ausblieb, hat er unerwarteterweise in Inazuma und Fontaine Bekanntheit erlangt, nachdem ein Geschäftsmann das Buch nach Inazuma brachte.
Xingqiu mag Backwaren und die Yue-Küche, wohingegen er Möhren hasst, da seine Mutter sie immer zu etwas unbekanntem vermanschte.
Heftiger Schlag: Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und schwingt das Schwert zweimal schnell nach vorn.
Angriff aus dem Fall: Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.
Guhua-Schwert - Wolkenbruch
Greift zweimal mit dem Schwert an und fügt gegenüberstehenden Gegnern Hydro-Schaden zu. Erstellt die Höchstzahl an Regenschwertern, die die aktuelle eigene Figur umkreisen.
Wird bei Erleiden von Schaden zerstört und verringert den erlittenen Schaden.
Erhöht den Unterbrechungs-WDS der Figur.
Verleiht der Figur bei Anwendung den Zustand Nass.
Guhua-Schwert - Regen und Bogen
Wendet "Regenbogentechnik" an, um mit Illusionsschwertern zu kämpfen, und erstellt die Höchstzahl an Regenschwertern.
Standardangriffe der aktuellen eigenen Figur lösen aufeinanderfolgende Schwertregenangriffe aus, die Hydro-Schaden verursachen.
Die Anzahl der Regenschwerter bleibt unverändert auf der höchsten Anzahl.
Realistischer Schreibstil
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Chiaki Takahashi (たかはし 智秋)
Xinyan ist ein Spielbarer Charakter in Genshin Impact.
In Liyue ist Rock 'n' Roll eine neuartige Kunst und Xinyan ist Vorreiterin darin.
Mit ihrer Musik und ihrem leidenschaftlichen Gesang lehnt sie sich gegen die vorgefassten Meinungen auf und möchte die müden Seelen wieder aufwecken.
Wenn du die Gelegenheit hast, eines ihrer Konzerte zu sehen, darfst du sie dir nicht entgehen lassen.
–Von der offiziellen GI Seite
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Die Guuji des Narukami-Schreins und Chefredakteurin des "Verlagshaus Yae". Hinter ihrem schönen Aussehen verbergen sich unerwartete Intelligenz und Gerissenheit
Yae MikoVerspottung der Götter
Großer Narukami-SchreinVeröffentlichungshaus YaeYoukai
Yae Miko (Japanisch:  Yae Miko) auch bekannt als Guuji Yae (Japanisch:  Guuji)oder Guuji ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact aus Inazuma.
Sie ist die oberste Schreinjungfer des großen Narukami-Schrein auf und ist zugleich auch die Chefredakteurin des Verlaghauses Yae. Yae Miko ist Dienerin und Freundin von Raiden Shougun.
Yae Miko hat langes, rosa Haar welches sie in einem lockeren Zopf gebunden trägt. An ihren ebenfalls rosa Fuchsohren trägt sie goldene Ohrringe, in einem der beiden Ohrringe befindet sich ihr göttliches Auge. An ihrem Hinterkopf trägt sie einen goldenen Kopfschmuck. Sie trägt ein rot-weiß gemustertes, schulterfreies Gewand, mit langen Ärmeln. Sie trägt ebenfalls rot-weiße Sandalen. An ihrem rechten Knöchel trägt sie eine rote und eine schwarze Fußkette. Über ihrem Gewand trägt sie eine blumenförmige Kette, die ihr kurz bis über die Brust geht. Yae Miko's Augen sind lilafarben.   
Da Yae Miko eine mächtige Kitsune ist, hat Miko auch eine Fuchsform, allerdings weigert sie sich, diese dem Reisenden zu offenbaren.   
Miko hat ein mysteriöses Verhalten um sich herum, wann immer sie ihre Pflichten als Guuji des Großen Narukami-Schreins annimmt. Wenn sie ihre Aufgaben als Chefin des Verlagshaus-Yae übernimmt, ist sie als sehr freundlich bekannt und liest gerne Bücher und Geschichten, obwohl sie gleichzeitig eine obsessive Seite zeigt, um Gewinne zu erzielen. Sie hat eine rätselhafte Atmosphäre um sich, an die sich ihre Freunde allmählich gewöhnen. Wenn sie mit Außenstehenden oder engen Freunden spricht, zeigt sie sich von einer unverblümten und zynischeren Seite. Miko nimmt kein Blatt vor den Mund, auch gegenüber ihrer Freundin und Meisterin Ei. Als Kitsune liebt Miko gebratenen Tofu. Sie verabscheut eingelegte Speisen aller Art.
Als Kitsune und Youkai ist sie sehr schelmisch, auch in ihren Rollen als Guuji und Inhaberin des Yae-Verlags. Sie verbindet diese schelmische Ader mit beeindruckenden Manipulations- und Menschenkenntnisfähigkeiten. Als solche sind ihre Tricks und Streiche normalerweise aufwändige, langatmige Angelegenheiten mit eher einfachen Zielen, die sie aus Spaß macht und weil sie es genießt, Menschen beim Winden zuzusehen. Sowohl Thoma als auch Gorou sind so unglückliche Opfer, dass sie leicht Angst bekommen, wenn sie sie sehen. Wenn sie nicht an solchen Angelegenheiten teilnimmt, zeigt sie Interesse an denen, die ihre Aufmerksamkeit erregen.
Sie ist eine von Ei's einzigen Freundinnen, die die Zeit der Verwüstung überlebt hat. Sie neigt dazu, den Shogun bei ihrem wahren Namen Ei zu nennen. Ei selbst nennt Miko auch bei ihrem Vornamen, was ihre Nähe und Freundschaft bedeutet.
Trotz ihrer fröhlichen, schelmischen Persönlichkeit zeigte sie während des Hyakkiyakou eine emotionalere Seite, was darauf hindeutet, dass sie sich wirklich um die Menschen in ihrem Leben kümmert und Tausende von Youkai aus ganz Inazuma als ihre Freunde betrachtet. Obwohl es für sie typisch ist, nutzt sie das Mitgefühl des Reisenden und Paimons schnell in einer Gelegenheit, sie dazu zu bringen, für ein teures Abendessen zu bezahlen.
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:
Yakan-Kriegszauber – Sesshou-Sakura
Für Yae müssen solche langweiligen Aufgaben, die durch das Austreiben von Geistern erledigt werden können, nicht persönlich erledigt werden.Bewegt sich mit hoher Geschwindingkeit und lässt eine „Sesshou-Sakura“.Sesshou SakuraMerkmale:
Schlägt in gewissen zeitlichen Abständen einen Gegner in der Umgebung mit einem Blitz und fügt ihm Elektro-Schaden zu.
Große Geheimkunst - Tenko Kenshin
Die Legende des „Kitsunetsuki“, der Heimsuchung durch eine Kitsune, gehört zu den Volksmärchen von Inazuma. Unter ihnen gilt die der Himmelsfüchse als etwas Besonders, die in Form eines Blitzes auf dei Feinde des Großen Narukami-Schreins herabfallen, wobei Elektro-Flächenschaden verursacht wird.Yae Miko aktiviert die Sesshou-Sakura in der Nähe beim Ausläsen der Fähigkeit, zerstört ihre äußere Form und verwandelt sie in Tenko-Blitzschläge, die herunterprasseln und Elektro-Flächenschaden verursachen.Für jede zerstörte Sesshou-Sakura wird ein Tenko-Blitzschlag erzeugt.
Heiliger Schatten des Schreins
Überspringt beim Ausläsen von Große Geheimkunst - Tenko Kenshin für jede zerstörte Sesshou-Sakura einmal die Abklingzeit von Yakan-Kriegszauber - Sesshou-Sakura.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Sieben wunderbare Variationen
Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.
höhere Wahrscheinlichkeit
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Eine sehr bekannte Rechtsberaterin in Liyue und ein gescheites Mädchen mit dem Blut einer göttlichen Bestie in den Adern.
Yanfei (Chinesisch: 烟绯 Yānfēi, "Rauchiges Scharlachrot") ist ein spielbarer Pyro-Charakter in Genshin Impact.
Ihr Vater ist ein Adept und ihre Mutter ein Mensch. Ihre Eltern ließen sie bei Madame Ping in Liyue um auf eine Abenteuer gehen zu können. Es ist anzunehmen, dass Madame Ping ihre Oma ist. In Liyue wuchs sie als Rechtsanwältin gegen Bezahlung und Kundschafterin für Madame Ping auf.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Yaoyao (Chinesisch: 瑶瑶 Yáoyao) ist eine kommende spielbare Dendro-Figur in Genshin Impact.
Wann immer die Crux im Hafen von Liyue ihre Vorräte auffüllt, geht sie oft an Bord, um mit ihnen zu spielen, bis sie in See stechen. Dies hat jedoch auch zu Problemen geführt, da jemand im Ministerium für Zivilangelegenheiten Ganyu beauftragt hat, sicherzustellen, dass sie sich nicht auf ihr Schiff schleicht. Sie hat auch eine Vorliebe für Meeresfrüchte entwickelt und vernachlässigt Obst und Gemüse in ihrer Ernährung.“ 
Yaoyao ist ein hellhäutiges Mädchen mit blass-dunkelroten Augen und kurzen, geflochtenen, goldbraunen Haaren, die oben zu einer Schleife gebunden sind. Ihr Gesicht wird gleichmäßig von einem Satz gepflegter Ponyfrisuren mit einem Paar goldener blumenförmiger Haarnadeln eingerahmt. Ihr Haar ist zu zwei kleinen Knoten zusammengebunden, die von einem Satz übergroßer goldener Glöckchen zusammengehalten werden. 
Yaoyao trägt einen gelbgrünen Mantel mit Puffärmeln, die mit orangefarbenen Schleifen um die Handgelenke befestigt sind. Sie trägt dies über einer dunkelbraunen Tunika mit Kragen und einem Gürtel und einem kurzen Faltenrock mit Rüschen, die mit goldenen Blumen verziert sind. Sie hat einen großen orangefarbenen Beutel mit einer großen Quaste um ihre Taille direkt über ihrem Rock, der mit einem Emblem verziert ist, das dem einer Blume ähnelt. Yaoyao trägt eine weiße Pumphose und einen dunklen Anzug darunter, zusammen mit einem Paar orangefarbener weißer Stiefel. Yaoyao trägt normalerweise einen übergroßen Korb über ihrer Schulter, wo ihre Dendro Vision an einem roten Schleifenknoten befestigt ist.
Kanne der Vergänglichkeit
YelanOrchidee im tiefen Tal
Eine mysteriöse Person, die behauptet, für den Rat für Allgemeine Angelegenheiten zu arbeiten
Rat für Allgemeine Angelegenheiten
Schwarz mit blau zulaufenden Spitzen
Täuschung des Schwindlers
Sie behauptet, für den Rat für allgemeine Angelegenheiten zu arbeiten.
„Oh, du bist auf der Suche nach Yelan? Hmm, ich würde dir gern vorschlagen, sie wie eine gewöhnliche Person zu behandeln, aber wenn du das tust, ist es leicht, die Kontrolle über die Verhandlungen zu verlieren. Es gibt einige Dinge, die wirklich von ihrem Eindruck von dir abhängen.“
Die Identität von Yelan ist schon immer ein Rätsel gewesen.
Wie ein Phantom erscheint sie oft in verschiedenen Gestalten im Zentrum der Ereignisse und verschwindet wieder, bevor der Sturm aufhört.
Die Menschen, die in Schwierigkeiten stecken, freuen sich, ihr zu begegnen. Aus irgendeinem Grund glauben die meisten von ihnen, dass sie ihnen helfen wird, und wenn nicht, wollen sie sie zumindest als Verbündete haben.
Das Problem ist jedoch, dass ihre Gegner die gleiche Idee haben.
Jeder von ihnen hat eine Yelan kennengelernt, die einen anderen Namen und eine andere Identität trägt, und jeder von ihnen glaubt, dass er mit ihr eine Partnerschaft eingehen kann. Doch alle werden im Unklaren gelassen.
Wem will sie helfen? Wann wird sie die Wahrheit sagen?
Sobald sie handelt und eingreift, gibt es von ihr kein Wort der Wahrheit mehr.
Wenn sie ihre wahre Identität preisgibt und die Wahrheit ausspricht, haben diejenigen, die sich nach Antworten sehnen, vielleicht keine Chance, sie zu hören.
Führt einen gezielten Schuss mit höherem Schaden und höherer Genauigkeit aus. Konzentriert das fließende Wasser während des Zielens an der Pfeilspitze, die voll aufgeladen Hydro-Schaden verursacht.
Schießt in der Luft einen Pfeilregen ab, trifft schnell auf dem Boden auf und verursacht dort Flächenschaden.
Yelan bewegt sich schnell mit ihrem "todbringenden Seil" in der Hand, dass alle Gegner in ihrer Bahn verknüpft und markiert. Nach der schnellen Bewegung explodiert das "todbringende Seil", wobei es den markierten Gegnern Hydro-Schaden basierend auf Yelans max.LP zufügt.
Verursacht Hdro-Flächenschaden und erschafft einen "Würfel der Mystik", der beim Kampf Unterstützung leistet.
Handliches passives Talent
Material zur Verbesserungvon Talenten
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Naganohora Yoimiya (Japanisch: 長野原宵宮 Naganohara Yoimiya) ist ein spielbarer Pyro-Charakter in Genshin Impact.
Sie ist die Tochter von Naganohara Ryuunosuke. Jeder auf der Narukami-Insel kennt und schätzt sie, da sie auch Armen hilft und aus dem Geheimen gegen die Samurai vorgeht.
Yoimiya wird, wie der Rest ihrer Familie, von den Menschen in Inazuma für die von ihr geschaffenen Feuerwerke geliebt. Sie wird auch von Kindern aufgrund ihrer freundlichen, praktischen Herangehensweise mit ihnen geliebt, da sie sie bei Laune halten möchte, damit sie sich vorerst nicht mit den harten Realitäten von Inazuma auseinandersetzen müssen. Da sie nur sehr wenige eigene Sorgen hat, kann sie auch die Herzen der Menschen lesen und erkennen, ob sie etwas tief im Inneren verbergen oder nicht.
Wie ihr Vater widmet sich Yoimiya dem Familienunternehmen und erklärt, dass die Zufriedenheit ihrer Kunden vor allem anderen oberste Priorität hat. Dieser Service hat einen riesigen und treuen Kundenstamm aufgebaut, der bereit ist, ihr bei allen Problemen zu helfen, die sie hat. Sie ist eine ziemlich schnelle Rednerin und obwohl sie die Hauptlieferantin von Feuerwerkskörpern ist, ist sie auch dafür bekannt, ziemlich rücksichtslos und unvorbereitet zu sein, nachdem sie mehrfach von der Feuerwehr der Stadt gescholten wurde und von Amenoma Tougo bemerkt wurde, dass sie immer in letzter Minute Vorbereitungen trifft.
Wie viele andere, die ein Göttliches Auge tragen, genießt Yoimiya ihre Pyro-Kräfte, da sie ihr im Geschäft hilft und sie sich ein Leben ohne nicht mehr vorstellen kann. Obwohl sie das Dekret der Jagd nach Göttlichen Augen nicht unterstützt, betet sie dennoch Ei an.
Yoimiya ist eine junge Frau von durchschnittlicher Größe mit hellem Teint. Sie hat schulterlanges, hellerdbeerblondes Haar, das zu einem hohen Pferdeschwanz zusammengebunden ist, der in allen Winkeln unordentlich absteht. Sie trägt viele Festival-Haaraccessoires. Ihre Augen haben eine goldene Farbe mit orange-rotem Make-up an den Ecken.
Yoimiyas Kleidung besteht hauptsächlich aus einem kurzen orangeroten Kimono mit nur einem getragenen Ärmel. Ihr rechter Ärmel ist bis über den Ellbogen hochgekrempelt und mit einer Schnur zugebunden. Die linke Hälfte des Kimonos ist um ihre Taille drapiert. Ihre Brust ist in Sarashi gehüllt, ebenso wie ihr linker Unterarm und ihre Oberschenkel, die sich bis zu ihrem rechten Bein erstrecken.
Es gibt ein kleines Blumentattoo in der Nähe ihrer linken Schulter über dem Sarashi und ein weiteres ähnliches Tattoo-Patch um ihren linken Oberarm, das einen roten Fisch, Blumen und lila Wirbel enthält. Ein festlicher Beutel hängt links von ihrer Taille, und ihr Göttliches Auge ist rechts an ihrem Obi befestigt.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Yun-Han-OperntruppeTeehaus HeyuYun-Klan
Yun Jin (Chinesisch: 云堇 Yún Jǐn) ist eine spielbare Geo-Figur in Genshin Impact. Sie ist eine renommierte Tänzerin, Sängerin und Brauerin in Liyue, die im Teehaus Heyu arbeitet.
Yun Jin ist eine elegante junge Frau von etwas unterdurchschnittlicher Größe mit hellem Teint. Sie hat hüftlanges pechschwarzes Haar mit violetten Strähnchen in einem Hime-Schnitt. Ihre Augen sind ein sattes Rot mit auffälligem rotem Make-up an den Ecken.
Ihre Kleidung besteht aus einem bauschigen, langärmligen, knielangen dunkelvioletten Kleid mit einem weißen Unterrock. Über ihrem Unterrock ist ein dunkelvioletter Überrock geschichtet, der in der Mitte geteilt und in fünf Abschnitte unterteilt ist. Ihr Kleid hat einen weißen Mandarinkragen, der mit einem roten Kleeblattknoten befestigt ist, sowie einen detaillierten, schwarzen, korsettähnlichen Gürtel, der mit Gold besetzt ist. Ihr Göttliches Auge ist auf der linken Seite ihres Umhangs und ein goldenes geometrisches Symbol unbekannter Herkunft auf ihrer rechten Seite. Ihre Beinbekleidung besteht aus durchscheinenden lavendelfarbenen Strumpfhosen und einem Paar kniehohen dunkellila Schnürstiefeln.
Yun Jins auffälligstes Accessoire ist ein großer dunkelvioletter Hut, der von traditionellen chinesischen Opernkopfbedeckungen inspiriert ist. Die Unterseite der Mütze hat eine weiße Basis, auf der flauschige Pompons in verschiedenen Größen aufgenäht sind, von rosa über leuchtend türkis bis hin zu weiß. Auf der Rückseite des Hutes befinden sich zwei türkisfarbene, geflochtene Quasten, die etwas länger sind als Yun Jins Haare.
Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.
Kanne der Vergänglichkeit
Wangsheng Bestattungsinstitut
Zhongli ist ein spielbarer Geo-Charakter aus Liyue in Genshin Impact.
Zhongli erscheint derzeit als großer Mann mit heller Haut und einem strengen Gesichtsausdruck. Seine Augen sind hell und scharf, bernsteinfarben mit leuchtend gelben Pupillen in Form von Diamanten. Auf den unteren Augenlidern trägt er einen roten Eyeliner. Bei der Verwendung von Geo werden seine Augen leuchtend. Sein dunkelbraunes Haar ist windgepeitscht mit einem längeren Pony, der von der rechten Seite seines Gesichts herabhängt. Es verblasst an den Spitzen zu Bernsteinbraun und wird in einem langen Pferdeschwanz zurückgezogen, der über seine Taille fällt. Wenn er seine Geo-Fähigkeiten einsetzt, leuchten seine bernsteinfarbenen Highlights. Dieses Erscheinungsbild wird auch in der Darstellung von Rex Lapis um Liyue in der Statue der Sieben verwendet .
Später wird bekannt, dass Zhonglis "Nachlässigkeit" darauf zurückzuführen ist, dass er der Schöpfer von Mora ist. Mit der Gnosis, die es ihm ermöglichte, grenzenloses Mora zu erschaffen, musste er sich nie Sorgen machen, dass seine persönlichen Finanzen zur Neige gingen. Als er sich entschied, unter Sterblichen zu leben, fehlte ihm leider die Voraussicht, eine Alternative zu finden, mit der sie Mora in seiner Abwesenheit weiter prägen könnten, und gleichzeitig einen Altersfonds für sich selbst einzurichten. Infolgedessen gibt er schamlos die Mora anderer aus.
Zhongli ist die Erinnerungsperson, die er ist, und genießt Osmanthus-Wein, da es das Getränk war, das er und seine ehemaligen Archon-Freunde getrunken haben, als sie sich in Liyue trafen. Er mag keine Meeresfrüchte, da es ihn an das Versprechen erinnert, das er seinem Volk in der Vergangenheit gegeben hat, als er gegen eine besonders lästige Art von Meeresbewohnern gekämpft hat, obwohl es ihm nichts ausmacht, sie zu essen, wenn sie zu Brei zermahlen wurden.
In Liyues traditionellen Bräuchen sind das "Empfangen von Adepten" und das "Verabschieden von Adepten" gleichermaßen wichtig.
Hu Tao, die derzeitige Besitzerin des Bestattungsunternehmens, konzentriert sich jedoch in erster Linie auf die Kunst, Sterbliche auf ihren Weg zu senden.
In den verschiedenen Zeremonien zum Entsenden der Götter bedient sich Hu Tao in der Regel mit Hilfe eines Freundes auf mehr oder weniger die gleich Weise. Der Name dieser Person ist Zhongli. Die Adepten sind seit Jahrtausenden in Liyue, aber nur eine handvoll ist in den letzten dreitausend Jahren aufgestiegen, was bedeutet, dass alles, was die Traditionen betrifft, nur noch aus Texten bekannt ist.
Nicht einmal die spezialisiertesten und gelehrtesten Forscher oder Gelehrten könnten einen Fehler in den Zeremonien des Bestattungsunternehmen Wangsheng finden.
Alles muss perfekt sein; von Kostümen, der Zeit, dem Ort, den Gegenständen, dem Wetter, der geplanten Länge, der Größe der erlaubten Audienz bis hin zu Statur, Beruf und Alter des Publikums. Nichts darf übersehen werden. Wenn die Leute Zhongli als "Lebendige Geschichte" beschreiben, lächelt dieser meist nur:
"Ich habe einfach ein gutes Gedächtnis"
