


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Albedo








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Andere Namen
KreideprinzHauptalchimistAnführer der Ermittlungstruppe



Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
13. September


Zugehörigkeit
Ordo Favonius


Nationalität
Mondstadt


Sternbild
Princeps Cretaceus


Augenfarbe
Blaugrün


Haarfarbe
Aschblond


Spezialzubereitung
Waldtraum



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Figurenaktionsgebet „Rätselhafte Worte“


Erhaltbar seit
23. Dezember 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Mace[1]


Japanisch
Kenji Nojima (野島健児)[2]


Koreanisch
Kim Myung-jun (김명준)[3]


Englisch
Khoi Dao[2]






“

Der Hauptalchimist Ordo Favonius und gleichzeitig der Anführer der Ermittlungstruppe. Er ist wahrhaft ein Genie und wird als der "Kreideprinz" bezeichnet.

”


–Figurenvorstellung im Spiel

Albedo, auch bekannt als Kreideprinz, ist eine spielbare Geo-Figur in Genshin Impact aus Mondstadt. Er ist auf Empfehlung der Abenteurerin Alice Hauptalchemist und Anführer der Ermittlungstruppe des Ordo Favonius. Saccharose als seine Alchemischülerin. Er hat ein unendliches Verlangen, mehr über die Welt von Teyvat zu erfahren, und studiert sorgfältig jedes Objekt um ihn herum.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talent hochstufen
2.5 Sternbild


3 Verfügbarkeit

3.1 Figurenaktionsgebet


4 Name in anderen Sprachen
5 Änderungsverlauf
6 Quellen
7 Trivia
8 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Albedo ist ein junger Mann mit leuchtend blaugrünen Augen, welchen dem Alchemietisch ähneln, und ledriege Haut. Er hat aschblondes Haar, das ihn bis zu den Schultern reicht und teilweise zu einem geflochtenen halben Pferdeschwanz zurückgebunden ist. In der Mitte seines Halses befindet sich eine goldene Rautenmarkierung.
Albedo trägt einen langen weißen Mantel mit kurzen Ärmeln und einer schwarzen Kapuze, einer goldenen Kette hinten und schwarz-goldenem Futter. Albedo trägt ein indigoblaues Hemd und kurze schwarze Hosen, dazu schlichte schwarze Strümpfe, verzierte, oberschenkelhohe schwarze Stiefel mit silbernen Akzenten und lange schwarze Handschuhe mit brauner Unterseite und goldenen Details. Er trägt sein göttliches Auge direkt unter dem Kragen seines Hemdes. Seine Kleidung, Sternenlicht bei Neumond, wird als die Alchemistenuniform der Ritter von Favonius beschrieben, die Albedo oft trägt, wenn er seine Experimente durchführt.

Persönlichkeit[]
Albedo wird als liebenswürdige und beliebte Persönlichkeit in Mondstadt sowie als alchemistisches Genie beschrieben. Er verfolgt die "Wahrheit" der Welt von Teyvat auf Wunsch seines Meisters und scheint in der Lage zu sein, durch seine alchemistischen Talente lebende Organismen zu erschaffen. Auch mit Kindern kann Albedo gut umgehen, da er sich gut mit Klee versteht, die ihn für freundlich und geduldig hält, während er sie wiederum wie eine Art jüngere Schwester sieht.
Ähnlich wie Saccharose verbringt Albedo die meiste Zeit als Einsiedler, da er eine leichte Abneigung gegen das Gespräch mit anderen zeigt, da er Schwierigkeiten hat, die sozialen Beziehungen aufrechtzuerhalten; allerdings stottert er nicht wie seine Schülerin.
Albedo ist ein talentierter Künstler, der das Hobby zunächst als Hilfe bei seinen Experimenten entdeckt hat, es jetzt aber zur Entspannung nutzt. Er diente als Illustrator von Xingqiu und hält ihn für einen guten Autor[4]. Er recherchiert und studiert alles, was ihn interessiert und es scheint, dass er dabei das Gefühl der Erleuchtung genießt. Sobald dieses Gefühl verschwunden ist, gibt er schnell das auf, was er getan hat, da die Wahrheit für ihn bittersüß ist. Beim Essen behält er diese Ansicht bei und bevorzugt leichte Gerichte und Süßes.
Obwohl die Mondstädter positiv gesehen werden, wissen sie so gut wie nichts über ihn, und er schweigt über seine Vergangenheit. Er wird als ein von seinem Meister geschaffener Homunkulus bezeichnet, da er sie neugierig als seine Schöpferin sieht, keine Erinnerung an seine Familie hat und sich selbst als von einer anderen "Substanz" betrachtet als die Leute von Teyvat.[5] Aufgrund des vergessenen und uralten Wissens, das er besitzt, hält er sich sogar für eine Bedrohung,[6] wobei sowohl Xiao  als auch Dainsleif ihn aus diesem Grund für gefährlich halten.[7]

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

2

10

15


2 → 3

60.000

6

4

20

12


3 → 4

80.000

3

8

30

18


4 → 5

100.000

6

12

45

12


5 → 6

120.000

6

20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

168

18

30

36


Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(Geo-SCH-Bonus)


0

1

1.030

68

20

—


20

2.671

177

51


1

20

3.554

235

68

—


40

5.317

352

101


2

40

5.944

394

113

7,2%


50

6.879

453

130


3

50

7.675

508

146

14,4%


60

8.579

568

163


4

60

9.207

610

175

14,4%


70

10.119

670

192


5

70

10.746

712

204

21,6%


80

11.669

773

222


6/MAX

80

12.296

815

233

28,8%


90

13.226

876

251


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.

Talente[]



Symbol

Name

Typ




Favonius-Schwertkunst - Weiß

Standardangriff


StandardangriffFührt bis zu 5 Schwerthiebe aus.Heftiger SchlagVerbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und schwingt das Schwert zweimal schnell nach vorn.Angriff aus dem FallSchlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.




Chemische Evolution - Sonnennachbildung

Elementarangriff


Schafft eine nachgebildete Sonne und verursacht Geo-Flächenschaden.Sonnennachbildung
Erschafft eine Blüte der Vergänglichkeit, wenn Gegner im Wirkungsbereich der Sonnennachbildung Schaden erleiden, die beim Erblühen Geo-Flächenschaden verursacht. Der Schaden basiert auf Albedos VTD.
2 s Abklingzeit für Blüte der Vergänglichkeit.
Konzentriert die Geo-Kraft, wenn sich die Figur auf der Sonnennachbildung befindet, und erstellt eine Kristallplattform, die die Figur in die Höhe hebt. Zu einem Zeitpunkt kann es nur eine Kristallplattform geben.
Zu einem Zeitpunkt kann nur eine von Albedo selbst erschaffene Sonnennachbildung exisiteren. Sie gilt als GEo-Objekt.
Gedrückt haltenVerbraucht fortlaufend Ausdauer und zieht die Gegner und Objekte in der Umgebung mit einem Luftwirbel nach vorn. Richtung kann angepasst werden. Bewegung kann angepasst werden. Bewegung während der Anwendung nicht möglich.





Fortpflanzung - Tektonische Welle

Spezialfähigkeit


Geo-Kristalle rasen auf Albedos Befehl nach vorn und verursachen vor Albedo Geo-Flächenschaden.Erschafft, wenn eine Sonnennachbildung von Albedo exisistiert, 7 Blüten der Sterblichkeit im Wirkungsbereich der Sonnennachbildung, die wild erblühen und Geo-Flächenschaden verursachen.Der vor Albedo entstehende Schaden sowie der Schaden der Blüten der Sterblichkeit fürhen nicht zur Schaffung von Blüten der Vergänglichkeit.




Kreideweiße Macht

Passives Talent (1. Aufstieg)


Erhöht den Gegnern mit weniger als 50 % LP mit Blüten der Vergänglichkeit von Chemische Evolution - Sonnennachbildung zugefügten Schaden um 25 %.




Weisheit aus der Flasche

Passives Talent (4. Aufstieg)


Erhöht die Elementarkunde der Truppenmitglieder in der Nähe bei Anwendung von Fortpflanzung - Tektonische Welle 10 s lang um 125 Punkte.




Geburt eines Genies

Handliches passives Talent


Stellt beim Zusammensetzen von Material zum Aufstieg von Waffen mit einer Wahrscheinlichkeit von 10 % den 2-fachen Ertrag her.

Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)


Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1



Blume von Eden

Stellt Albedo beim Erblühen der Blüte der Vergänglichkeit von Chemische Evolution - Sonnennachbildung 1,2 Punkte Elementarenergie wieder her.


2



Zeit des Lebens

Verleiht Albedo beim Erblühen der Blüte der Vergänglichkeit von Chemische Evolution - Sonnennachbildung 30 s lang den Effekt Tödliche Abrechnung:
Beendet den Effekt von Tödliche Abrechnung bei Anwendung von Fortpflanzung - Tektonische Welle und erhöht den Explosionsschaden von Fortpflanzung - Tektonische Welle sowie den von Blüten der Sterblichkeit gemäß den Stapelungen des beendeten Effekts.
Erhöht den Schaden in Höhe von 30 % von Albedos VTD pro Stapelung von Tödliche Abrechnung.
4-fach stapelbar.


3



Sonnenkranz

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Chemische Evolution - Sonnennachbildung um 3.Höchststufe 15.


4



Gefallene Gottheit

Erhöht den Schaden von Angriffen aus dem Fall von aktuellen Figuren in der Truppe innerhalb des Wirkungsbereichs der Sonnennachbildung um 30 %.


5



Gezeiten der Unterwelt

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Fortpflanzung - Tektonische Welle um 3.Höchststufe 15.


6



Reine Erde

Erhöht den Schaden von aktuellen Figuren in der Truppe im Schutz von durch Kristallisation enstandenen Schilden innerhalb des Wirkungsbereichs der Sonnennachbildung um 17 %.

Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.

Verfügbarkeit[]
Figurenaktionsgebet[]
Albedo hatte in 2 Figurenaktionsgebeten eine höhere Wahrscheinlichkeit.




Bild

Name

höhere Wahrscheinlichkeit




Rätselhafte Worte 23.12.2020

   

Rätselhafte Worte 24.11.2021
   

Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Albedo

—
Englisch
Albedo
—
Chinesisch(vereinfacht)
阿贝多Ābèiduō
—
Chinesisch(traditionell)
阿貝多Ābèiduō
—
Japanisch
アルベドArubedo
—
Koreanisch
알베도Albedo
—
Spanisch
Albedo
—
Französisch
Albedo
—
Russisch
АльбедоAl'bedo
—
Thailändisch
Albedo
—
Vietnamesisch
Albedo
—
Portugiesisch
Albedo
—

Änderungsverlauf[]
Released in Version 1.2[Create New History]
Quellen[]



↑ (CN) Genshin Impact - offizielle Figurenseite

↑ 2,0 2,1 (EN & JP) Facebook - Ankündigung zu den Synchronsprechern

↑ (KR) Twitter - Ankündigung zu den Synchronsprechern

↑ Albedo diente als Illustrator für das Buch Vom Schwert gefunden im Herbst

↑ Albedos Figurenhintergrund 3 & 5

↑ Albedos Dialog in Das letzte Experiment: Schwindender Ruhm

↑ Fähigkeiten bei Genshin Impact – Albedo: Kreideprinz"



Trivia[]
Albedo wird von Guy sehr früh in der Geschichte erwähnt, während der Quest Stille nach dem Sturm. Guy erklärt, dass Albedo in der Stadt geblieben ist, um ihre Verteidigung während der Sturmschrecken-Krise zu stärken. Diese Tatsache hat auch Guy selbst für Alchemie interessiert.
Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





