


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


Arataki IttoHeld von Hanamizaka








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Andere Namen
Der erste und größte Anführer der Arataki-Bande



Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
1. Juni


Zugehörigkeit
Arataki-BandeYoukai (Oni)


Nationalität
Inazuma


Sternbild
Taurus Iracundus


Augenfarbe
Rot


Haarfarbe
Hellgraurot


Spezialzubereitung
Pfad des Stärksten



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Figurenaktionsgebet "Onibankett"


Erhaltbar seit
14. Dezember 2021



Synchronsprecher

Chinesich
Zhaokun Liu (刘照坤)


Japanisch
Takanori Nishikawa (西川貴教)


Koreanisch
Song Joon-seok (송준석)


Englisch
Max Mittelman





“

Der erste und größte Anführer der Arataki-Bande, berühmt in ganz Hanamizaka im Gebiet von Inazuma... Wie bitte? Du hast noch nie von der Arataki-Bande gehört? Ernsthaft?

”


Arataki Itto (Japanese: 荒瀧一斗 Arataki Itto) ist eine spielbarer Geo-Figur in Genshin Impact aus Inazuma. Als Nachkomme der roten Oni, ist er auch der Anführer und Gründer der Arataki-Bande.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talent hochstufen


3 Name in anderen Sprachen
4 Änderungsverlauf
5 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Itto ist ein großer Mann mit einem großen Körperbau. Er hat weißes, stacheliges Haar mit hellroten Strähnen, die bis zu seinem Rücken reichen. Als Oni hat er zwei rote Hörner auf der Stirn. Er hat auch rote Augen mit einem gelben Farbverlauf und rautenförmigen Pupillen. Er hat rotes Make-up, das sich von seinem oberen Augenlid bis zu diesem unteren Augenlid erstreckt. Teile seines Körpers, Arme und Kopf sind ebenfalls mit roten Linien bemalt.
Ittos Kleidung ist mit einer Reihe von Stacheln und Dornen verziert. Er trägt ein kurzes lila Oberteil, zusammen mit einem ärmellosen Mantel mit schwarzem Kragen, der um die Schultern mit dicken lila und weißen Seilen verziert ist. Er trägt auch einen dicken schwarzen Gürtel, der mit einer großen Schnalle verziert ist, die einer Oni-Maske ähnelt, eine graue Hose, die mit Rot verziert und am Ende mit Seilen zusammengebunden ist. Er trägt seinen Göttliches Auge an einem Halsband mit Stacheln um den Hals.
Seine Figurenzierde, Exzentrischer Oni, soll eine „ungewöhnliche Aura der Großartigkeit“ haben.

Persönlichkeit[]
Obwohl Itto als "gemein und anmaßend" erscheint, ist er im Herzen eine freundliche Seele, abgesehen davon, dass er bei jeder sich bietenden Gelegenheit versucht, Kujou Sara herauszufordern. Er ist nicht besonders intelligent, kann sich aber anstrengen, wenn man ihn darum bittet. Er wird von seiner Bande respektiert und ist vor allem bei den Einwohnern von Inazuma beliebt, insbesondere bei Kindern, steht aber trotz seiner meist harmlosen Possen und Streiche im Konflikt mit der Tenryou-Verwaltung.
Itto ist stolz auf sein Oni-Erbe und mag keine Menschen, die seinesgleichen diskriminieren. Er schätzt das Opfer, das seine blauen Oni-Brüder gebracht haben, um sicherzustellen, dass Oni in der heutigen Zeit in die menschliche Gesellschaft aufgenommen werden konnten, und möchte die Ergebnisse sogar als Dank für ihre Bemühungen mit ihnen teilen. Er erinnert sich immer an den uralten Pakt zwischen den Oni-Stämmen und nutzt seine Kraft niemals für böswillige Zwecke, weigert sich, Menschen zu terrorisieren und Belohnungen zu stehlen, die er nicht rechtmäßig beansprucht hat. Aufgrund dieses Stolzes ist er äußerst konkurrenzfähig, obwohl er weiß, wann er aufgeben muss.
Itto hat auch die Angewohnheit, sich unterwegs einen Namen zu machen und sein Aussehen zu bewahren, egal wie streng das Wetter sein kann. Obwohl Itto nur Teil-Oni ist, ist er extrem allergisch gegen Bohnen. Der Kontakt mit einem kann einen erheblichen Schock verursachen, während der Verzehr davon dazu führen kann, dass er für längere Zeit ohnmächtig ist.

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

Gehörn des Wolfskönigs2

10

15


2 → 3

60.000

6

Gehörn des Wolfskönigs4

20

12


3 → 4

80.000

3

Gehörn des Wolfskönigs8

30

18


4 → 5

100.000

6

Gehörn des Wolfskönigs12

45

12


5 → 6

120.000

6

Gehörn des Wolfskönigs20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






Gehörn des Wolfskönigs46

168

18

30

36




Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(KT)


0

1

1001

75

18

—


20

2597

194

46


1

20

3455

258

61

—


40

5170

386

91


2

40

5779

431

102

4,8%


50

6649

496

117


3

50

7462

557

132

9,6%


60

8341

622

147


4

60

8951

668

158

9,6%


70

9838

734

174


5

70

10448

779

185

14,4%


80

11345

846

199


6/MAX

80

11945

892

211

19,2%


90

12858

959

227


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.


Talente[]



Symbol

Name

Typ


{{{Standardangriff Symbol}}}

Standardangriff: Lärmende Legende

Standardangriff


Standardangriff:
Führt bis zu 4 Schwünge mit dem Schwert hintereinander aus. Gibt Itto beim Treffen von Gegnern mit den Angriffen Phase 2 und Phase 4 1 bzw. 2 Stapelungen des Effekts "superstarke Superkraft". 5-Fach stapelbar. Erneuert die Wirkungsdauer der superstarken Superkraft bei jedem Auslösen. Setzt die Kombozahl des Standardangriffs darüber hinaus kurze Zeit nach Anwendung der Elementarfähigkeit "Masatsu Zetsugi - Akaushi-Wurf" oder nach dem Renne  nicht zurück.
Heftiger Schlag:
Führt wenn "superstarke Superkraft" vorhanden ist, nach dem Gedrückthalten zum Ausführen eines heftigen Schlages "Arataki Kesageri" aus, wofür keine Ausdauer verbraucht wird. Bei jedem Angriff mit Arataki Kesageri wird eine Stapelung superstarke Superkraft verbraucht. Beim Vebrauchen der letzten Stapelung wird ein besonders straker Schlag ausgelöst. Ohne superstarke Superkraft wird Ausdauer vebraucht, um einen einzelnen Saichimonji-Hieb auszulösen.
Angriff aus dem Fall:
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.



{{{Elementarangriff Symbol}}}

Masatsu Zetsugi - Akaushi-Wurf!

Elementarangriff


Schleudert Ushi, einen jungen Akaushi-Bullen und ein loses Mitglied der Arataki-Bande, mit hoher Geschwindigkeit auf Gegner und fügt getroffenen Gegnern Geo-Schaden zu! Verleiht Arataki Itto, wenn Ushi Gegner trifft, 1 Stapelung des Effekts "superstarke Superkraft". Ushi bleibt nach dem Wurf auf dem Feld und bietet folgende Unterstützung:
-Verspottet Gegner in der Umgebung fortlaufend und zieht ihre Angriffe auf sich
-Beständigkeit hängt von Arataki Itto's max. LP ab
-Gibt Arataki Itto beim Erleiden von Schaden 1 Stapelung des Effekts "superstarke Superkraft", alle 2s 1 Stapelung auf diese Weise möglich
-Flieht bei aufgebrauchter Beständigkeit oder nach Ablaufen der Wirkungsdauer und gibt Arataki Itto dabei 1 Stapelung superstarke Superkraft
Gedrückt halten:
Anpassung der Wurfrichtung.
Ushi gilt als Geo-Objekt. Zu einem Zeitpunkt kann nur ein von Arataki Itto selbst beschworener Ushi existieren.



{{{Spezialfähigkeit Symbol}}}

Schrecklicher Oni-König - Itto bricht vor!

Spezialfähigkeit


Es wird Zeit, die Macht von Itto aus der Arataki-Bande zur Schau zu stellen! Bringt Ittos inneren "wütenden Oni-König" hervor und verwendet dessen Kannabou zum Kampf.
Merkmale:
-Verursacht mit Standardangriffen, heftigen Schlägen und Angriffen aus dem Fall Geo-Schaden, wobei diese Elementarumwandlung nicht von anderen Elementen überdeckt werden kann.
-Erhöht die Angriffs-GSW von Arataki Ittos Standardangriff und seinen ANG basierend auf seiner VTD.
-Verleiht Arataki Itto beim Treffen von Gegnern mit den Angriffen von Phase 1 und Phase 3 1 Stapelung des Effekts "superstarke Superkraft"
-Verringert Arataki Ittos WDS gegen alle Elemente sowie seinen physischen WDS um 20%.
Der Zustand "wütender Oni-König" erlischt, wenn Arataki Itto ausgewechselt wird.



{{{Passives Talent (1. Aufstieg) Symbol}}}

Arataki Ichiban

Passives Talent (1. Aufstieg)


Verleiht Arataki Itto bei Anwendung aufeinanderfolgender Angriffe mit "Arataki Kesagari" folgende Effekte:
-Jeder Angriff erhöht die Angriffs-GSW des nächsten Hiebs um 10%, insgesamt uf diese Weise um 30%
-Erhöht den Unterbrechungs-WDS
Diese Effekte erlöschen beim Ende der aufeinanderfolgenden Angriffe.



{{{Passives Talent (4. Aufstieg) Symbol}}}

Blut des roten Oni

Passives Talent (4. Aufstieg)


Erhöht den mit "Arataki Kesagari" verursachten Schaden basierend auf 35% von Arataki Ittos WDS.


{{{Handliches passives Talent Symbol}}}

Holzspalter

Handliches passives Talent


Erhält beim Sammeln von Holz durch Angriffe auf Bäume mit eigenen Figuren mit einer Wahrscheinlichkeit von 25% zusätzliches Holz.



Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

Anleitung zur „Eleganz“2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

Anleitung zur „Eleganz“4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

Anleitung zur „Eleganz“6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

Anleitung zur „Eleganz“9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

Philosophie der „Eleganz“4 (1x)12 (3x)

Ascheherz1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

Philosophie der „Eleganz“6 (1x)18 (3x)

Ascheherz1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

Philosophie der „Eleganz“12 (1x)36 (3x)

Ascheherz2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

Philosophie der „Eleganz“16 (1x)48 (3x)

Ascheherz2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

Anleitung zur „Eleganz“22 (1x)66 (3x)

Philosophie der „Eleganz“31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

Ascheherz6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Arataki Itto

—
Englisch
Arataki Itto
—
Chinesisch(vereinfacht)
荒泷一斗Huānglóng Yīdǒu
—
Chinesisch(traditionell)
荒瀧一斗Huānglóng Yīdǒu
—
Japanisch
荒瀧一斗Arataki Itto
—
Koreanisch
아라타키 이토Arataki Ito
—
Spanisch
Arataki Itto
—
Französisch
Arataki Itto
—
Russisch
ИттоItto
—
Thailändisch
Arataki Itto
—
Vietnamesisch
Arataki Itto
—
Indonesisch
Arataki Itto
—

Änderungsverlauf[]
Veröffentlicht in Version 2.3

Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





