







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Barbara








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Voller Name
Barbara Pegg


Andere Namen
Bischöfin



Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
5. Juli


Zugehörigkeit
Favonius-Kathedrale


Nationalität
Mondstadt


Sternbild
Crater


Augenfarbe
Blau


Haarfarbe
Goldblond


Spezialzubereitung
Feuriger Eintopf



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
StandardgebetAnfängergebetFigurenaktionsgebetRares für Staub und GlanzAbschließen von Andächtiger Gesang


Erhaltbar seit
28. September 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Yuanyuan Song(宋媛媛)[1]


Japanisch
Akari Kitō (鬼頭 明里)[2]


Koreanisch
Yun AhYeong (윤아영)[3]


Englisch
Laura Stahl[2]






“

Jeder in Mondstadt findet Barbara toll. Was ein "Star" ist, hat sie aber erst beim Blättern durch ein Magazin gelernt.

”


–Figurenvorstellung im Spiel

Barbara Pegg ist eine spielbare Hydro-Figur in Genshin Impact aus Mondstadt. Sie ist die Bischöfin der Favonius-Kathedrale und ein selbsternannter "Star", nachdem sie davon von der Abenteurerin Alice erfahren hat. Sie ist auch die Tochter von Frederica Gunnhildr und Seamus Pegg und die jüngere Schwester von Jean. Durch Frederica ist sie eine Nachfahrin des prestigeträchtigen Gunnhildr-Klans.
Man konnte sie in der Version 1.0 über das Event Es wird Zeit für Barbara kostenlos erhalten. Hierfür musste man nur Abenteuerstufe 20 erreichen und konnte Barbara kostenlos per Nachricht erhalten. Im Anschluss ab Version 1.1 wurde sie permanent kostenlos verfügbar, indem man Andächtiger Gesang abschließt. Hierfür muss man ab Abenteuerstufe 18 den Auftrag Für einen dunklen Schatten abschließen.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talent hochstufen
2.5 Sternbild


3 Verfügbarkeit

3.1 Rares für Staub und Glanz


4 Name in anderen Sprachen
5 Änderungsverlauf
6 Quellen
7 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Barbara hat eine kleine Statur mit goldblonden Haaren, die zu zwei seitlichen, gelockten, Zöpfen zusammengebunden sind und blauen Augen.
Sie trägt ein weißes Kleid der Ordenschwestern der Favonius-Kathedrale, das langärmlig, aber an den Schultern offen ist. Dazu trägt sie einen dunkelblauen Unterrock. Sie trägt auf ihrem Kleid eine große weiß-blaue Schleife mit einem goldenen Kreuz. Zu ihrer Kleidung gehören weiße Strumpfhosen, weiße Stiefeletten mit schwarzem Sohlen und blauen Fußfesseln und eine blau-weiße Mütze mit einem goldenen Kreuz auf der Vorderseite. Auf ihrem Kleid befinden sich goldene Schnallen und Anemo- sowie Löwenzahn- und Kreuzverzierungen. 
Ihr göttliches Auge ist an einem goldverzierten Buch mit hellblauem Einband befestigt und ein kleiner Kreuzanhänger hängt aus dem Buch, evtl. von einem Lesezeichen. Das Buch ist mit einem schwarzen Riemen und einer goldenen Schnalle an ihrer Taille befestigt. Ihre Kleidung, Unschuldiges Verlangen, wird als Bischöfin-Uniform der Favonius-Kathedrale beschrieben, welche für Barbara angepasst wurde. Ihre Strandkleidung Glänzende Darbietung wird als hübscher Rock beschrieben, der vor sommerlicher Vitalität strotzt und eine kühle Meeresbrise mit sich trägt.

Persönlichkeit[]
Barbara ist fleißig, aufgeweckt, charismatisch und optimistisch, sie kann aber manchmal ungeschickt sein. Der Anblick von Barbara lässt nach einem Sprichwort in Mondstadt alle Probleme verschwinden.[4]
Auch nachdem sie in Mondstadt eine erfolgreiche Persönlichkeit geworden ist, verspürt sie Zweifel und fühlt sich desillusioniert, wenn sie daran denkt, dass Gesichter der anderen nach ihrem Lied nicht lange lächeln.[5] Ihr Verlangen nach Ruhm und Anerkennung verwandelte sich in den Wunsch, anderen in Notzeiten zu helfen. Obwohl sie deprimiert ist, muntert sie sich wieder auf und lässt in unbequemen Situationen nur 30 Sekunden lang Traurigkeit zu.[6]
Sie fühlt sich ihrer "großen Schwester" Jean unterlegen und denkt, dass alles was sie getan hat Jean unterlegen ist. Daher strebt sie danach, etwas zu tun, das selbst Jeans Taten mindestens einmal übertrifft. Sie ist die Bischöfin der Favonius-Kathedrale, was bedeutet, dass sie religiöse Artefakte schützt und Barbatos verehrt, obwohl sie sich nicht bewusst ist, dass sie ihn schon getroffen hat.[7]

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

Datei:Varunada-Lasurit-Splitter.png1

Datei:Philanemo-Pilz.png3

3


1 → 2

40.000

Datei:Varunada-Lasurit-Bruchstück.png3

Datei:Reinigendes Herz.png2

Datei:Philanemo-Pilz.png10

15


2 → 3

60.000

Datei:Varunada-Lasurit-Bruchstück.png6

Datei:Reinigendes Herz.png4

Datei:Philanemo-Pilz.png20

12


3 → 4

80.000

Datei:Varunada-Lasurit-Brocken.png3

Datei:Reinigendes Herz.png8

Datei:Philanemo-Pilz.png30

18


4 → 5

100.000

Datei:Varunada-Lasurit-Brocken.png6

Datei:Reinigendes Herz.png12

Datei:Philanemo-Pilz.png45

12


5 → 6

120.000

Datei:Varunada-Lasurit.png6

Datei:Reinigendes Herz.png20

Datei:Philanemo-Pilz.png60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

Datei:Varunada-Lasurit-Splitter.png1

Datei:Varunada-Lasurit-Bruchstück.png9

Datei:Varunada-Lasurit-Brocken.png9

Datei:Varunada-Lasurit.png6






Datei:Reinigendes Herz.png46

Datei:Philanemo-Pilz.png168

18

30

36


Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(LP)


0

1

821

56

13

—


20

2.108

144

34


1

20

2.721

186

44

—


40

4.076

279

66


2

40

4.512

308

73

6,0%


50

5.189

355

84


3

50

5.770

394

94

12,0%


60

6.448

441

105


4

60

6.884

470

112

12,0%


70

7.561

517

123


5

70

7.996

546

130

18,0%


80

8.674

593

141


6/MAX

80

9.110

623

148

24,0%


90

9.787

669

159


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.

Talente[]



Symbol

Name

Typ


Datei:Stille Wasser.png

Stille Wasser

Standardangriff


StandardangriffFührt bis zu 4 Spritzwasser-Angriffe aus und verursacht Hydro-Schaden.Heftiger SchlagVerbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und verursacht nach kurzer Aufladezeit Hydro-Flächenschaden.Angriff aus dem FallKonzentriert die Kraft des Wassers, schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Hydro-Flächenschaden.


Datei:Die Darbietung beginnt ♪.png

Die Darbietung beginnt ♪

Elementarangriff


Erschafft hüpfende Wassertropfen, die einen singenden Kreis bilden und Gegnern in der Umgebung Hydro-Schaden sowie den Zustand Nass zufügen.Singender Kreis
Stellt allen eigenen Truppenmitgliedern und befreundeten Figuren in der Nähe LP wieder her, wenn Barbaras Standardangriff trifft.
Stellt bei Treffern mit heftigen Schlägen die 4-fache Menge LP wieder her.
Stellt der aktuellen eigenen Figur in regelmäßigen Abständen LP wieder her.
Fügt Figuren und in Kontakt kommenden Gegnern den Zustand Nass zu.


Datei:Glitzerndes Wunder ♪.png

Glitzerndes Wunder ♪

Spezialfähigkeit


Stellt befreundeten Figuren in der Nähe und allen eigenen Truppenmitgliedern viele LP basierend auf Barbaras max. LP wieder her.


Datei:Glanzvolle Jahreszeit.png

Glanzvolle Jahreszeit

Passives Talent (1. Aufstieg)


Verringert den Ausdauerverbrauch der Figur innerhalb des singenden Kreises von Die Darbietung beginnt ♪ um 12 %.


Datei:Encore.png

Encore

Passives Talent (4. Aufstieg)


Verlängert die Wirkungsdauer des singenden Kreises von Die Darbietung beginnt ♪, wenn die aktuelle eigene Figur Elementarkristalle oder Elementarteilchen erhält, um 1 s.Erhöht die Dauer auf diese Weise um bis zu 5 s.


Datei:Herzblut ♪.png

Herzblut ♪

Handliches passives Talent


Stellt bei der perfekten Zubereitung eines Gerichts mit wiederherstellender Funktion mit einer Wahrscheinlichkeit von 12 % den 2-fachen Ertrag her.

Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)


Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1

Datei:Bunte Ballade.png

Bunte Ballade

Stellt Barbara alle 10 s 1 Punkt Elementarenergie wieder her.


2

Datei:Explosion der Lebenskraft.png

Explosion der Lebenskraft

Verkürzt die Abklingzeit von Die Darbietung beginnt ♪ um 15 %.Erhöht den Hydro-Schaden der akutellen eigenen Figur während der Wirkungsdauer der Fähigkeit um 15 %.


3

Datei:Stern von Morgen.png

Stern von Morgen

Erhöt die Stufe der Fähigkeit Glitzerndes Wunder ♪ um 3. Höchststufe 15.


4

Datei:Fleiß ist Magie.png

Fleiß ist Magie

Stellt Barbara für jeden Treffer mit einem heftigen Schlag 1 Punkt Elementarenergie wieder her.Auf diese Weise können bis zu 5 Punkte Elementarenergie pro Schlag wiederhergestellt werden.


5

Datei:Wahre Freundschaft.png

Wahre Freundschaft

Erhöt die Stufe der Fähigkeit Die Darbietung beginnt ♪ um 3. Höchststufe 15.


6

Datei:Nur das Beste für dich.png

Nur das Beste für dich

Effekte, wenn Barbara inaktiv in der Truppe ist und die eigene Figur in der Truppe besiegt wird:
Belebt die aktuelle Figur wieder.
Stellt dieser Figur 100 % LP wieder her.
15 min Ablingzeit.


Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.

Verfügbarkeit[]
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Anfängergebet (permanent bis alle 20 Wünsche gemacht wurden)
in allen Figurenaktionsgebeten
Abschließen von Andächtiger Gesang (Dauerhauft)
Abschließen des Events Es wird Zeit für Barbara (28. September 2020 - 11. November 2020)
Rares für Staub und Glanz[]
Barbara war in 3 Rares für Staub und Glanz erhältlich:




Monat

Figuren/Waffen


Dezember 2020

      
Juni 2021
      
Dezember 2021
      

Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Barbara

—
Englisch
Barbara
—
Chinesisch(vereinfacht)
芭芭拉Bābālā
—
Chinesisch(traditionell)
芭芭拉Bābālā
—
Japanisch
バーバラBaabara
—
Koreanisch
바바라Babara
—
Spanisch
Bárbara
—
Französisch
Barbara
—
Russisch
БарбараBarbara
—
Thailändisch
Barbara
—
Vietnamesisch
Barbara
—
Portugiesisch
Barbara
—

Änderungsverlauf[]
Released in Version 1.0[Create New History]
Quellen[]



↑ (CN) Genshin Impact - offizielle Figurenseite

↑ 2,0 2,1 (EN & JP) Facebook - Ankündigung zu den Synchronsprechern

↑ (KR) Genshin Impact - offizielle Figurenseite

↑ Barbaras Figurendetails

↑ Figurenhintergrund 2

↑ Barbaras Figurenhintergrund 4

↑ Dialog in Das Ende vom Ende



Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





