


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


Baizhu








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge


-
-
Dendro




Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
-


Zugehörigkeit
Bubu-Hütte


Nationalität
Liyue


Sternbild
Atractylodes macrocephala


Augenfarbe
Bernstein


Haarfarbe
Grün


Spezialzubereitung
-



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
-


Erhaltbar seit
-



Synchronsprecher

Chinesich
Qiege Qin (秦且歌)


Japanisch
Koji Yusa (遊佐 浩二)



Baizhu (Chinesisch: 白术 Báizhú, "Atractylodes macrocephala") ist ein NPC in Genshin Impact. Er erscheint zum ersten Mal während des Archontenauftrags Kapitel 1, Akt 2, "Guizhong".
Er ist der Besitzer der Bubu-Hütte, einer Apotheke in Liyue, und hat ein sprechendes Haustier, Changsheng, die weiße Schlange, die auf seinen Schultern ruht.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Baizhu ist ein großer Mann mit heller Haut und langen grünen Haaren, halb in einem Knoten zusammengebunden und mit einem Haarband gesichert. Er hat goldene, schlangenartige Augen und trägt immer eine goldene, verzierte, oval gerahmte Brille. 
Baizhu sieht man nur mit seiner Haustierschlange Changsheng, die wie ein Schal um seinen Hals hängt. Er trägt auch ein verkürztes kurzärmeliges Hemd und eine Indigohose. Darüber trägt Baizhu eine blaugrün-blaue Schärpe, an der sein Göttliches Auge hängt, und eine blassblaue Jacke, die einer Art Laborkittel ähnelt und wie ein Umhang um seine Schultern drapiert ist. Er trägt auch goldene asymmetrische Armsauntlets, ähnlich denen von Xiao, ein Fußkettchen und blaue Flats.
Der Kräuterkundige Gui, ein weiterer Angestellter der Bubu-Hütte, bemerkt, dass Baizhu an einer unbekannten Krankheit leidet, die ihn ziemlich gebrechlich macht. Qiqi ist, obwohl sie ein Zombie ist, der regelmäßig Sport treiben muss, um Rigor Mortis abzuwehren, in einer besseren körperlichen Verfassung als er. 

Persönlichkeit[]
Viele Gerüchte wirbeln über Baizhu, obwohl die meisten von ihnen derzeit unbekannt sind - das einzige, von dem der Spieler jemals hört, ist, dass seine traditionellen pflanzlichen Medikamente extrem bitter sind. Trotz des schlechten Geschmacks seiner Medizin haben die meisten Bürger von Liyue volles Vertrauen in seine medizinischen Fähigkeiten, wie Keqing, der ihn für die Person hält, an die man sich wenden sollte, wenn man seine Symptome nicht identifizieren kann und Xinyan, die für ihre hochwirksamen stimmerhaltenden Medikamente dankbar ist. Eine seiner Patientinnen, ein kränkliches junges Mädchen namens Hongdou, mag seine Medizin nicht und stimmt nur zu, die Bubu-Apotheke zu besuchen, weil Baizhu so nett zu ihr ist und argumentiert, dass sie sich besser fühlen würde, wenn sie ihn nur sehen würde. Sie glaubt auch, dass er sehr schlau ist. Baizhus Ruf ist so groß, dass selbst der isolierte Adept Xiao auf ihn aufmerksam wird, und sein Angestellter Herbalist Gui achtet bei seiner Arbeit sehr darauf, den guten Namen von Dr. Baizhu und Bubu-Hütte nicht zu beschmutzen. Trotz seiner großen medizinischen Fähigkeiten wird Baizhu nicht als "ein Mann von hohem Kaliber oder großem Mut" angesehen.

Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone







