







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.




Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Collei








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
8. Mai


Zugehörigkeit
Fatui (früher)Gandharva


Nationalität
Sumeru


Sternbild
Leptailurus Cervarius


Augenfarbe
Lila


Haarfarbe
Hellgrün


Spezialzubereitung
Vision



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
AktionsgebetStandardbanner


Erhaltbar seit
24.08.2022



Synchronsprecher

Chinesich
Qin Wenjing


Japanisch
Maekawa Ryoko


Koreanisch
Bang Siu


Englisch
Christina Costello



Collei ist eine spielbare Dendro-Figur. Ihr Streben nach Rache an Barnabas, einem Agenten von den Fatui, ist eine der vorantreibenden Elemente hinter der Hauptgeschichte des Mangas. 

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen (Manga)
1.2 Aussehen (Spiel)
1.3 Persönlichkeit


2 Änderungsverlauf
3 Navigation


Profil[]
Aussehen (Manga)[]
Collei hat kurze, gewellte hellgrüne Haare, die bis zu ihrem Hals reichen, und lila Augen, die fast magenta aussehen. Sie ist etwas kleiner als Amber. 
Als sie zum ersten Mal im Manga erschien, war ein Großteil ihres Körpers und Gesichts mit Bandagen bedeckt. Sie trug eine Hose, die einem Sirwal ähnelt, und einen Tapper-Hut aus Bandagen. Um ihre Hüften gebunden ist ein grün-orangefarbenes Tuch. Als sie sich der Untersuchung von Fatui-Geräten anschließt, leiht Amber ihr eins ihrer alten Kleider. Sie hat auch einen beigen Rucksack in dem sie die gesammelten Geräte aufbewahrt. 
In Kapitel 16 erscheint sie mit einem völlig anderen Aussehen; Sie trägt ein schlichtes schwarzes Hemd, einfache Shorts und einen Kapuzenumhang, der oben getragen wird. Sie trägt auch eine Ushanka-Mütze, ein Paar Handschuhe und Stiefel, die bis unter die Knie reichen. Schließlich verwendet sie das gleiche grün-orange Tuch und den beigen Rucksack von früher.

Aussehen (Spiel)[]
Colleis Haar reicht nun bis zu ihren Schultern und ist mit einer großen Haarnadel gestylt, die einer Blume mit einem schwarzen Band ähnelt. Collei trägt auch einen Ohrring mit einem großen Edelstein an ihrem linken Ohr. Ihr Outfit besteht jetzt aus einem grünen Schal mit goldenen Quasten, der über einem braunen Kleid getragen wird, das ihren oberen Rücken mit abgesetzten Ärmeln freilegt. Colleis Kleid hat eine Reihe von goldenen Schmuckstücken, die vor allem um ihre Handgelenke und auf ihrer Brust befestigt sind. Sie trägt ein Paar dunkle Handschuhe, die nur ihre Handflächen bedecken und ihre Finger frei lassen. Um ihre Taille ist ein Gürtel, an dem ihr göttliches Auge direkt über ihrem Rock befestigt ist, der eine dunkle Unterwolle hat. Die Rückseite ihres Kleides hat auch ein kleines schwarzes Band. Sie trägt auch lange goldbraune Strümpfe und schwarze Stiefel mit Absatz und Pelzbesatz sowie einen langen gelben Schal mit goldenen Details.

Persönlichkeit[]
Aufgrund ihrer früheren Erfahrungen ist sie extrem vorsichtig und misstrauisch gegenüber Menschen, zieht es vor, in Ruhe gelassen zu werden und lässt sich selbst kalt erscheinen. Ihre pessimistische Sicht auf die Welt kommt von der Misshandlung und dem Missbrauch, den sie ertragen musste. Sie hat auch eine eher niedrige Meinung von sich selbst, stößt die Leute weg, weil sie "unrein" ist und sagt, sie sei ihrer Zeit unwürdig. 
Sie war anfangs von Amber wegen ihrer fröhlichen und optimistischen Persönlichkeit genervt, aber Amber zeigt ihre Freundlichkeit, indem sie ihr anbietet, ihr zu helfen, das zu finden, was sie verloren hat, und sogar darauf besteht, dass sie Freunde sind und sie mehrmals vor Kaeyas Einschüchterung schützt. Die beiden kommen sich im Laufe des Mangas immer näher und Collei beginnt Amber zu vertrauen und wird weniger misstrauisch gegenüber Menschen, da ihre Sicht auf die Welt optimitischer wird. 
Collei ist anfällig für Panikattacken und Zusammenbrüche und hasst es besonders, herumgeschubst und angefasst zu werden. 

Änderungsverlauf[]
Released in Version 3.0[Create New History]
Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





