







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


CynoRichter über Geheimnisse








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Andere Namen
Mahamatra



Informationen

Geschlecht
männlich


Geburtstag
23. Juni


Zugehörigkeit
Tempel des Schweigens (im Profil)Matra


Nationalität
Sumeru


Sternbild
Lupus Aureus 


Augenfarbe
Rot


Haarfarbe
Hellgrau


Spezialzubereitung
Kämpferseele



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Gebet


Erhaltbar seit
28. September 2022



Cyno ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact.  
Er hat einen Auftritt im Manga zu sehen und repräsentiert im Teyvat-Handlungsvorschau-Video Sumeru. Im Manga wurde er von der Sumeru-Akademie geschickt, um Collei dabei zu helfen, ihre Archon-Überreste zu versiegeln. 

Offizielle Einführung[]


“

„Viele Gelehrte an der Akademie befürchten, dass der Mahamatra sich in ihre Forschungen einmischen könnte. In meinen Augen machen sie sich zu viel Sorgen, denn die meisten von ihnen können keine Forschungsergebnisse hervorbringen, die eines Besuchs des Mahamatra würdig wären.“

”


–So antwortete Tignari auf Colleis Frage über den Mahamatra.



“

Füge hier das Zitat ein, ohne Anführungsstriche.

”


Ein förmliches Gespräch mit dem Mahamatra Cyno an der Akademie verheißt für einen Gelehrten normalerweise nichts Gutes.
In der Regel bedeutet ein persönlicher Besuch von Cyno, dass der ein oder andere Gelehrte schwere akademische Vergehen begangen hat: Plagiat, Bestechung, akademischer Betrug, falsche Erklärungen, Unterschlagung, unlauterer Wettbewerb, Aneignung von Abhandlungen eines anderen ... Einem solchen Gelehrten bleibt nichts anderes übrig, als dem Mahamatra zu folgen und sich vor Gericht zu stellen.
Jedoch will sich solch ein Gelehrter oft den Fakten nicht stellen, wobei er nichts unversucht lässt.
Die meisten von den Gelehrten versuchen, den Mahamatra mittels Mora zu bestechen. Diese „Reichen“ werden dann noch härter verurteilt. Einige entscheiden sich für die Anwendung von Gewalt ... Nachdem diese den Preis für ihre Unvernünftigkeit und Widerspenstigkeit bezahlt haben, fällt das Urteil gegen sie ebenfalls härter aus.
Andere, die nicht mehr weiter wissen, täuschen sogar Wahnsinn vor und tischen verzweifelt Gehirnerkrankungen oder einen Gedächtnisverlust auf, um einer Bestrafung zu entweichen.
Der Mahamatra Cyno geht nichtsdestotrotz sehr geduldig mit ihnen um. Er meint ...
„Als Matra ist es meine Pflicht, den anderen zu helfen und sie so an die Fehler zu ‚erinnern‘, die sie begangen haben.“

Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





