







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.




Dehya








Göttliches Auge







Name

Andere Namen
Flammenmähne



Informationen

Zugehörigkeit
Regiment der DreißigGoldbrigade


Nationalität
Sumeru



Dehya ist ein auftragsexklusiver NPC, der in Kapitel III des Archontenauftrag erscheint.
Sie ist im Archontenauftrag mit einem Zweihänder, Söldnerzweihänder, zu sehen.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Persönlichkeit
1.2 Aussehen


2 Aufträge und Events

2.1 Archontenauftrag




Profil[]
Dehya stammt aus den Wüsten von Sumeru. Sie ist eine bekannte und mächtige Einsiedlerin, die auch unter dem Namen "Flammenmähne" bekannt ist und auch ein Pyro-Göttliches Auge besitzt.
Irgendwann schloss sie sich dem Regiment der Dreißig an, die von den Homayanis angeheuert wurden, um beim Schutz ihrer Tochter Dunyarzad zu helfen. 
Dehya trifft später den Reisenden im Verlauf des Sumeru-Auftrags und in einem Traum-Samsara gefangen ist, bis der Reisende den tatsächlichen Gastgeber, Nilou, findet und alle darin eingeschlossenen befreit.

Persönlichkeit[]
Wie alle der Goldbrigade genießt Dehya das Training und Sparring, wann immer sie die Gelegenheit dazu hat. Sie versteht sich gut mit Dunyarzad und respektiert ihre Entschlossenheit, will ihr auf jede erdenkliche Weise helfen, auch wenn es ihr etwas peinlich ist, es öffentlich zuzugeben. Als Dunyarzad versuchte, das Sabzeruz-Fest wiederzubeleben, verkaufte Dehya heimlich ihren Zweihänder und spendete anonym die Mora, um zu helfen.

Aussehen[]
folgt

Aufträge und Events[]
Archontenauftrag[]
Kapitel III
1. Akt: Durch dichten Rauch und dunklen Wald
Auf den Spuren der Göttin der Weisheit
2. Akt: Des Morgens tausend Rosen erwachen
Das kommende Sabzeruz-Fest
Das fortgeführte Sabzeruz-Fest
Das wiederkommende Sabzeruz-Fest
Das vorbestimmte Sabzeruz-Fest
Das endende Sabzeruz-Fest
3. Akt: Luftschlösser, Illusionen und Betrug
Ein Vierer-Duell
4. Akt: König Deshret und die drei Heiligen
Der vermisste Dorfwächter ...
Geheimnis der sengenden Wüste



