







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


Dori








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
weiblich


Geburtstag
21. Dezember


Zugehörigkeit
Palast Alcazarzaray


Nationalität
Sumeru


Sternbild
Magicae Lucerna


Augenfarbe
gold-braun


Haarfarbe
pink



Dori Sangemah Bay ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact.
Die Besitzerin des Palast Alcazarzaray und angesehene Kauffrau „Lord Sangemah Bay“ ist bekannt für ihre Fähigkeit, alles zu bekommen, was eine Person braucht, solange sie genug Mora hat, um sich ihre atemberaubenden Preise leisten zu können.




