







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Ganyu








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
2. Dezember


Zugehörigkeit
Liyue Qixing


Nationalität
Liyue


Sternbild
Sinae Unicornis



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Figurenaktionsgebet


Erhaltbar seit
12. Januar 2021



Synchronsprecher

Chinesich
Su Lin (林簌)[1]


Japanisch
Reina Ueda (上田麗奈)[2]


Koreanisch
Kim Sun-hye (김선혜)[3]


Englisch
Jennifer Losi[4]



Ganyu (甘雨 Gānyǔ, "Süßer Regen") ist eine spielbare Kryo Figur in Genshin Impact. 
Sie dient als Abgesandte und Sekretärin für die Liyue Qixing.

Persönlichkeit[]
Zum Teil aufgrund ihres Halb-Qilin-Erbes ist Ganyu normalerweise sehr ruhig und zurückhaltend. Sowohl Xiangling als auch ihr Vater bemerken, dass sie jedes Mal, wenn sie das Wanmin Restaurant besucht,  dass vegetarische Gerichte in kleinen Mengen isst.  Sie erledigt alles, was ihr gegeben wird, sei es Aufgaben oder Essen, auch wenn sie dies nur ungern tut. 
Ganyus Pflichten mit dem Qixing lassen sie im Vergleich zu anderen Mitgliedern oft beträchtliche Arbeit leisten, aber die Last macht ihr nichts aus. Sie versteht sich gut mit ihren Kollegen, die zu ihr aufschauen; Ebenso kümmert sie sich um ihre Junioren und bietet ihr Wissen an, um ihnen bei Problemen zu helfen. Die enorme Menge an Arbeit, mit der Ganyu zu tun hat, lässt ihr oft sehr wenig Freizeit und sie hat nur sehr wenige Freunde außerhalb der Arbeit.
Beidou bemerkt, dass sie und Ganyu gut miteinander auskommen, was bedeutet, dass es eine wildere Seite gibt, die Ganyu allen außer einigen wenigen verbirgt. Sie hält dies jedoch unter Verschluss, da ihr schlechtes Ansehen beim Liyue Qixing Ganyu in ein negatives Licht rücken würde.
Sie ist eine fromme Anhängerin von Rex Lapis; Keqing glaubt, dass in der Vergangenheit etwas passiert sein muss, damit sie so blind an ihn glaubt. Aufgrund ihres Alters ist sie sehr vergesslich und vergisst oft wichtige Details, die ihre Verlegenheit verursachen.

Quellen[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone



↑ (CN) Weibo - Ganyu Figuren Demo

↑ (EN & JP) Twitter - Synchronsprecher Ankündigung

↑ (KR) Twitter - Synchronsprecher Ankündigung

↑ (EN) Twitter - Synchronsprecher Ankündigung





