







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Hu Tao








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
15.Juli


Zugehörigkeit
Bestattungsunternehmen Wangsheng


Nationalität
Liyue


Sternbild
Papilio Charontis


Augenfarbe
scharlachrot


Haarfarbe
dunkelbraun


Spezialzubereitung
Geistermarsch



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Gebet


Erhaltbar seit
02. März 2021



Hu Tao (Chinesisch: 胡桃 Hú Táo) ist eine spielbare Pyro-Figur in Genshin Impact.  
Hu Taos Eskapaden und Exzentrizität täuschen über ihre Rolle als 77. Direktorin des Bestattungsunternehmens Wangsheng und ihr Talent als Dichterin hinweg. Dennoch führt sie den Betrieb des Bestattungsunternehmens mit größter Wichtigkeit und hält Beerdigungszeremonien mit höchster Würde und Feierlichkeit ab. 

Persönlichkeit[]
Auf den ersten Blick scheint Hu Tao ein schrulliges und fröhliches Mädchen zu sein. Sie mag es sehr, Leuten Streiche zu spielen und mag es gar nicht, herumzusitzen und nichts zu tun, da sie ihr Leben in vollen Zügen genießen möchte. Ihre exzentrische und schräge Persönlichkeit hinterlässt oft einen negativen Eindruck, insbesondere bei Qiqi, die findet, dass sie ein „Gesicht zum schlagen“ hat und im Kühlschrank aufbewahrt werden sollte. Im Gegensatz dazu genießt Xiao ihren Sinn für Humor und findet ihn irritierend, aber interessant.
Auf der anderen Seite wird Hu Tao bei Beerdigungen und letzten Ölungen ernster und erinnert ihre Mitarbeiter ständig daran, niemals von den Wünschen des Kunden abzuweichen. Aufgrund der Bedeutung und der Traditionen der Pflichten eines Bestattungsunternehmes äußert sie Abneigung gegen Leute, die ihre oder ihre Angestellten mit Argwohn behandeln, wenn sie nachts zur Arbeit gehen.
Trotz ihrer negativen Eindrücke kennt Hu Tao die Vergangenheit der Adepti und Liyue. Sie vermutet auch, dass Zhongli aufgrund seines Verhaltens ein Adept ist. Sie hält dies jedoch normalerweise zu ihrer eigenen Sicherheit vor denen geheim, die es nicht wissen. Hu Tao akzeptiert den Tod als einen natürlichen Teil des Lebens und fordert andere auf, ihr kurzes Leben zu genießen. Sie verabscheut diejenigen, die versuchen, ihre natürliche Lebensdauer zu verlängern, wie Baizhu. Sie scheint auch kein Interesse an ihrem Göttlichen Auge zu zeigen.

Aussehen[]
Hu Tao hat einen hellen Teint und einen zierlichen Körperbau. Ihre Augen sind leuchtend scharlachrot mit weißen, blütenförmigen Pupillen, sie trägt rotes Augen Make-up. Sie hat langes dunkelbraunes Haar, das an den Spitzen zu Purpur verblasst. Ihr Haar ist in zwei hohe Zöpfe gestylt, die mit einem Zick-Zack-Muster geteilt sind. Ihr Pony ist seitlich nach links gekämmt, die Strähnen, die ihr Gesicht umrahmen sind nach innen geschwungen, zwei schulterlange Haarsträhnen trägt sie offen. Sie trägt einen schwarzen Porkpie-Hut, der mit einem hölzernen Talisman geschmückt ist. Rechts an ihrem Hut trägt sie einen roten, blühenden, zusammen mit einer indigoblauen Quaste, die mit einem Knoten gebunden ist.

Hu Tao trägt ein traditionelles rotes Hemd mit Stehkragen, einen braunen Mantel mit dunklerem Kragen und Ärmelbündchen und schwarze Shorts mit goldenen Akzenten. Ihr Göttliches Auge  ist auf der Rückseite ihres Mantels eingebettet, zusammen mit langen, rechteckigen Rockschößen und goldenen Broschen, die unter dem Kragen und der Taille ihres Mantels befestigt sind. Sie trägt ein Paar weiße Socken in halber Wadenlänge, rote Träger mit Pflaumenblüten, die um die Manschetten gewickelt sind, zusammen mit schwarzen Schuhen mit niedrigem Absatz. Ihre Fingernägel sind schwarz lackiert und sie trägt mehrere Ringe. Ihre linke Hand hat Ringe auf dem Zeigefinger, der Mitte und dem Ring, während ihre rechte die Mitte, den Zeigefinger und den Daumen hat. Sie trägt ein lockeres rotes Armband an ihrer rechten Hand, obwohl ihre langen Ärmel es normalerweise verbergen. Ihr Outfit, Pflaumenblütenduft, wird als die tägliche Arbeitskleidung des Leiters des Bestattungsunternehmens Wangsheng beschrieben.


                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





