







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.




Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


Kaedehara KazuhaTiefrote Blätter jagen wilde Wellen








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Voller Name
Kaedehara Kazuha



Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
29. Oktober


Zugehörigkeit
Crux-FlotteWatatsumi (früher)


Nationalität
Inazuma


Sternbild
Acer Palmatum


Augenfarbe
Rot


Haarfarbe
Weiß mit roter strähne



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Blätter im Wind


Erhaltbar seit
29. Juni 2021



Synchronsprecher

Chinesich
Banma (斑马)


Japanisch
Nobunaga Shimazaki (岛崎信长)


Koreanisch
Kim Shin-woo (김신우)


Englisch
Mark Whitten



Kaedehara Kazuha ist ein spielbarer Anemo-Charakter in Genshin Impact aus Inazuma.
Ein wandernder Samurai aus Inazuma, der momentan mit der Crux von Liyue unterwegs ist. Eine sanfte und sorglose Seele, deren Herz schwer wiegt, von vielen Bürden aus der Vergangenheit.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien


3 Basisattribute

3.1 Talente
3.2 Talente hochstufen
3.3 Sternbild


4 Verfügbarkeit

4.1 Figurenaktionsgebet


5 Name in anderen Sprachen
6 Änderungsverlauf


Profil[]
Aussehen[]
Kazuha ist ein junger Mann mit mittellangem Haar, von dem ein Teil zu einem kurzen Pferdeschwanz zu seiner Rechten gebunden ist. Es ist eine platinblonde Farbe, abgesehen von einem einzelnen orangeroten Streifen auf seiner rechten Seite. Er hat rote Augen mit einem gelben Farbton unten und er hat normalerweise einen sanften Gesichtsausdruck.
Kazuhas Figurenzierde, Fallende Blätter, soll Ahornblattmuster aufweisen, die das Markenzeichen seiner Samurai-Kleidung sind. Sie besteht aus einem grauen Kimono mit kurzen Ärmeln und einem schwarzen Haori-Mantel. Die Hälfte des Mantels wird normalerweise auf seinem linken Arm getragen, mit einem fließenden orangefarbenen Ärmel, der mit orangefarbenen und roten Ahornblättern verziert ist, während die andere Hälfte hinter seiner Taille drapiert und durch einen Obi-Gürtel gesichert ist, den er darüber trägt. Er trägt einen schwarz-roten Schal mit goldenen Akzenten und einen schrägen Gürtel, der unter seinem rechten Arm und über seiner linken Schulter verläuft, wo sein Göttliches Auge hinten befestigt ist. Das Göttliche Auge ist an eine rote Quastendekoration gebunden und befindet sich in der Nähe einer Samurai-Schulterpanzerung. Er trägt rote Hakama-Hosen mit Ahornblattmustern und schwarze Sandalen mit dunkelroten Strumpfhosen und einem schwarzen Stück Leder an beiden Beinen, das von unter seinen Kniescheiben bis zu seinen Füßen reicht.
Er trägt schwarze Handschuhplatten, die seine Handrücken und seinen linken Unterarm schützen. Seine rechte Hand ist stattdessen bandagiert, obwohl dies in der Vergangenheit nicht der Fall war. Ein möglicher Grund dieser Änderung war, dass, nachdem er das Göttliche Auge seines Freundes genommen hatte, dessen letzte Energie seine Hand verbrannte, als er floh, obwohl es unbekannt ist, ob Göttliche Augen so handeln. Ein weiterer möglicher Grund ist, dass Bandagen im Allgemeinen dazu beitragen, sich vor Schwertwunden zu schützen, und Kazuha hätte um die Zeit der Änderung herum besser auf seine Hände aufpassen müssen. Kazuha ist Rechtshänder und hätte öfter angefangen zu kämpfen, nachdem er sich bloßgestellt hätte. Auch beim Auslaufen der Crew musste er aushelfen, wo sich an den Händen Schwielen bilden konnten.

Persönlichkeit[]
Kazuha ist eine höfliche Person mit guten Manieren. Im Vergleich zu Mitgliedern anderer großen Inazuma-Klans zieht Kazuha es vor, auszugehen und zu reisen, anstatt drinnen zu bleiben, etwas, das ihm die Beschlagnahme seines Klan-Hauses aufgrund eines Mangels an Reichtum und Pflichten ermöglichte. Er durchstreifte Inazuma friedlich als bescheidener Wanderer für einen guten Teil seines Lebens, brachte sich selbst Schwertkunst bei und eignete sich andere Fähigkeiten an, ohne auf Luxus aus zu sein. Er ist stattdessen leicht zufrieden, wenn er einfach auf einem sonnengewärmten Stein schläft. Die Zeit, die er im Freien verbringt, lässt ihn auf die Natur und den Wind einstimmen und kann alles um sich herum mit absoluter Klarheit „hören“ und „riechen“. Er kann Gefahren spüren, Menschen lesen und sie im Handumdrehen aufspüren, egal wie gut sie versuchen, es zu verbergen. Aufgrund dieser Sensibilität bevorzugt er ruhiges Wetter und bleibt nie zu lange an einem Ort, hat Schlafstörungen und lässt seine Fähigkeiten für Letzteres stagnieren.
Kazuha ist entschlossen seine Ziele zu erreichen und verfolgt sie mit Gründlichkeit und List, aber er nimmt sich auch Zeit und ist locker. Er ist in allen Angelegenheiten sehr nachdenklich und nachdenklich und denkt auf seinen Reisen häufig über verschiedene Themen nach. Er schätzt seine Beziehungen sehr, kommt sofort für seinen Freund aus dem Versteck und ist Beidou und Gorou für immer dankbar, dass sie ihn aufgenommen haben, als er Schutz brauchte. Kazuha warnt andere häufig vor kommenden Stürmen und möglichen Problemen, erledigt gerne einfache Besorgungen, gibt Ratschläge und ist bereit, anderen zu helfen.
Passend zum Anemo-Element glaubt Kazuha fest an ein Konzept der Freiheit – dass jeder Anspruch auf seine Hoffnungen und Träume hat und dass niemand das Recht hat, sie sich zu nehmen, nicht einmal ein Gott. Aus diesem Grund stellt er sich gegen den Shougun Raiden und ihre Unterstützer. Trotz seiner Werte ist er nicht stolz und kann die starke Kampfkraft und das ehrenhafte Verhalten derer anerkennen, mit denen er persönlich nicht einverstanden ist. Er sieht das Duell seines Freundes als ehrenhaft und edel an, aber auch, dass seine anschließende Hinrichtung durch den Shougun fair und gerechtfertigt war.
Er war betrübt über den Tod seines Freundes und wollte mit keinem seiner Crewmitglieder sprechen, nachdem er sich der Crux angeschlossen hatte, aber schließlich verstand er sich mit ihnen und wurde laut Beidou ziemlich gesprächig. Kazuha hat eine sehr poetische Seite, er schreibt in seiner Freizeit gerne Haikus und lässt sich leicht inspirieren, obwohl er behauptet, darin nicht besonders talentiert zu sein. Da er viele Orte bereist und lange gesegelt ist, hat Kazuha eine besondere Vorliebe für leicht erhältlichen gegrillten Fisch entwickelt und nimmt sich die Zeit, sein Essen langsam zuzubereiten und zu beenden. Obwohl er nicht wählerisch ist, was er isst, schätzt er keine hastigen Mahlzeiten oder faulen Kochmethoden. Sein wertvollster Besitz ist sein Schwert, das er immer bei sich trägt, eine Quelle des Stolzes für Kazuha als Samurai. Er liebt auch rote Ahornblätter, findet sie wunderschön und genießt es, sie im Herbst fallen zu sehen. Wenn er solche Sehenswürdigkeiten nicht sehen kann, sammelt und trägt er sie häufig als Andenken, um das Heimweh zu lindern.

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

2

10

15


2 → 3

60.000

6

4

20

12


3 → 4

80.000

3

8

30

18


4 → 5

100.000

6

12

45

12


5 → 6

120.000

6

20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

168

18

30

36




Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(Elementarkunde)


0

1

1039

63

23

—


20

2695

163

60


1

20

3586

217

80

—


40

5366

324

119


2

40

5999

363

133

28,8


50

6902

417

153


3

50

7747

468

172

57,6


60

8659

523

192


4

60

9292

562

206

57,6


70

10213

617

227


5

70

10846

656

227

86,4


80

11777

712

262


6/MAX

80

12410

750

276

115,2


90

13348

807

297


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.


Talente[]





Symbol

Name

Typ


{{{Standardangriff Symbol}}}

Standardangriff: Garyuu-Schwertkunst

Standardangriff


Standardangriff: Führt bis zu 5 Schläge hintereinander aus.
Heftiger Schlag: Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und schwingt das Schwert zweimal schnell nach vorn.
Angriff aus dem Fall: Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden. Löst, wenn dieser Angriff aus dem Fall durch die Elementarfähigkeit Chihayaburu ausgelöst wird, stattdessen den angriff aus dem Fall: Midare Ranzan aus.
Angriff aus dem Fall: Midare Ranzan: Wandelt den mit Angriffen aus dem Fall, die durch die Elementarfähigkeit Chihayaburu ausgelöst werden, verursachten Schaden in Anemo-Schaden um, wenn sich Kazuha davor aufgrund von Chihayaburu in der Luft befindet, und erzeugt beim Aufkommen mit einer geheimen Technik einen kleinen Windtunnel, der Objekte und Gegner in der Nähe anzieht.



{{{Elementarangriff Symbol}}}

Chihayaburu

Elementarangriff


Wendet eine geheime Technik an, die so so stürmisch wie tobender Wind ist und zieht Gegner und Objekte an sich heran. Schleudert dann Gegner in der Umgebung weg, verursacht Anemo-Schaden und trägt Kazuha mit einer brausenden Luftströmung in die Höhe.
Drücken: Kann in der Luft angewendet werden.
Gedrückt halten: Wird nach Aufladen ausgelöst und verursacht im Vergleich zum Effekt von Drücken mehr Anemo-Schaden in einem größeren Radius.



{{{Spezialfähigkeit Symbol}}}

Kazuha-Schlag

Spezialfähigkeit


Entfaltet die von Kazuha selbst entwickelte Technik, teilt einen einzelnen Schwerthieb aus, der wie ein Sturm drischt, und verursacht Anemo-Flächenschaden. Hinterlässt ein Feld namens "wirbelndes Herbstfeld", das Gegnern darin in bestimmten zeitlichen Abständen Anemo-Schaden hinzufügt.
Elementarumwandlung: Verleiht dem wirbelnden Herbstfeld beim Treffen auf Hydro-, Pyro-, Kryo-, oder Elektro-Effekte während der Wirkungsdauer das jeweilige Element und verursacht dementsprechend zusätzlichen Schaden.



{{{Passives Talent (1. Aufstieg) Symbol}}}

Soumon-Schwertkunst

Passives Talent (1. Aufstieg)


Verleiht  dem Angriff aus dem Fall: Midare Ranzan von Chihayaburu beim Treffen auf Hydro-, Pyro-, Kryo-, oder Elektro-Effekte das jeweilige Element und verursacht zusätzlichen Schaden des jeweiligen Elements in Höhe von 200% ANG, welcher als Angriff aus dem Fall gilt. Elementarumwandlung nur einmal während des Effekts von Chihayaburu möglich.


{{{Passives Talent (4. Aufstieg) Symbol}}}

Poesie von Fuubutsu

Passives Talent (4. Aufstieg)


Erhöht den der Verwirbelung entsprechenden Elementarschaden aller Truppenmitglieder nach dem Auslösen einer Verwirbelung durch Kaedehara Kazuha für jeden Punkt Elementarkunde von Kaedehara Kazuha 8s lang um 0,004%. Mehrere auf diese Weise erhaltene Schadensboni unterschiedlicher Elemente können gleichzeitig existieren.


{{{Handliches passives Talent Symbol}}}

Wolkenwanderer

Handliches passives Talent


Verringert die beim Rennen verbrauchte Ausdauer aller eigenen Truppenmitglieder um 20%. Nicht mit passiven Talenten mit völlig gleichen Effekten stapelbar.



Talente hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1

{{{1. Sternbild Stufe Bild}}}

Rot bedeckte Hügel

Verkürzt die Abklingzeit von Chihayaburu um 10%. Überspringt bei Anwendung von Kazuha-Schlag die Abklingzeit von Chihayaburu.


2

{{{2. Sternbild Stufe Bild}}}

Yaamarashi-Rückenwind

Das wirbelnde Herbstfeld von Kazuha-Schlag hat den folgenden Effekt:
-Erhöht während der Wirkungsdauer die Elementarkunde von Kaedehara Kazuha um 200 Punkte.
-Erhöht die Elementarkunde aktueller Figuren um 200.
Die Elementarkunde-Bonuseffekte dieses Sternbilds können nicht gestapelt werden.



3

{{{3. Sternbild Stufe Bild}}}

Ahorn-Monogatari

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Chihayaburu um 3. Höchststufe 15.


4

{{{4. Sternbild Stufe Bild}}}

Oozara Genpou

Löst für Kaedehara Kazuha bei weniger als 45 Punkten Elementarenergie folgende Effekte aus:
-Drücke oder halte Chihayaburu gedrückt um Kaedehara Kazuha 3 bzw. 4 Punkte Elementarenergie wiederherzustellen
-Stellt Kaedehara Kazuha beim Gleiten 2 Punkte Elementarenergie pro s wieder her



5

{{{5. Sternbild Stufe Bild}}}

Weisheit von Bansei

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Kazuha-Schlag um 3. Höchststufe 15.


6

{{{6. Sternbild Stufe Bild}}}

Momiji-Jagd

Verleiht Kaedehara Kazuha bei der Anwendung von Chihayaburu oder Kazuha-Schlag 5s lang die Anemo-Kraft. Erhöht Kaedehara Kazuhas mit Standardangriffen, heftigen Schlägen und Angriffen aus dem Fall verursachten Schaden um 0,2% pro Punkt Elementarkunde.



Verfügbarkeit[]
Figurenaktionsgebet[]
Kaedehara Kazuha hatte in 1 Figurenaktionsgebeten eine höhere Wahrscheinlichkeit.




Bild

Name

höhere Wahrscheinlichkeit




Blätter im Wind





Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Kaedehara Kazuha

—
Englisch
Kaedehara Kazuha
—
Chinesisch(vereinfacht)
枫原万叶Fēngyuán Wànyè
—
Chinesisch(traditionell)
楓原萬葉Fēngyuán Wànyè
—
Japanisch
楓原万葉Kaedehara Kazuha
—
Koreanisch
카에데하라 카즈하Kaedehara Kajeuha
—
Spanisch
Kaedehara Kazuha
—
Französisch
Kaedehara Kazuha
—
Russisch
КадзухаKadzukha
—
Thailändisch
Kaedehara Kazuha
—
Vietnamesisch
Kaedehara Kazuha
—
Indonesisch
Kaedehara Kazuha
—
Portugiesisch
Kaedehara Kazuha
—

Änderungsverlauf[]
Released in Version 1.6[Create New History]


                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida • Rana


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





