


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Kamisato AyatoSäule der Stärke








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Voller Name
Kamisato Ayato


Andere Namen
Oberhaupt des Kamisato-KlansYashiro-KommissarKommissar Kamisato



Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
26. März


Zugehörigkeit
Yashiro-VerwaltungKamisato-KlanShuumatsuban


Nationalität
Inazuma


Sternbild
Cypressus Custos


Augenfarbe
Violett


Haarfarbe
Hellblau


Spezialzubereitung
Stille Eleganz



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Figurenaktionsgebet „Fluss der blassen Blätter“


Erhaltbar seit
30.03.2022



Synchronsprecher

Chinesich
Zhao Lu (赵路)[1]


Japanisch
Akira Ishida(石田彰)[2]


Koreanisch
Jang Min-hyeok (장민혁)[3]


Englisch
Chris Hackney[4]







“

Das junge und talentierte derzeitige Oberhaupt der Familie Kamisato der Yashiro-Verwaltung ist ein sanfter und höflicher Mann, der seine eigenen Mittel und Wege hat.

”


Kamisato Ayato ist eine  spielbare Hydro-Figur in Genshin Impact aus Inazuma. Er ist der ältere Bruder von Ayaka. und vor dem Tod seiner Eltern hatte er auch Thoma kennengelernt. Als Ayatos Eltern starben, erlaubte er Thoma Inazuma zu verlassen aber Thoma bestand darauf, ihm zu helfen, sehr zu Ayatos Dankbarkeit. Ayato kümmert sich bei der Yashiro-Verwaltung um Regierungspflichten, während Ayaka als Gesicht des Kamisato-Klans dient.[5]

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute


3 Talente

3.1 Talent hochstufen


4 Verfügbarkeit

4.1 Figurenaktionsgebet


5 Name in anderen Sprachen
6 Trivia
7 Änderungsverlauf
8 Quellen
9 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Ayato ist ein großer junger Mann mit hellblauen asymmetrischen schulterlangen Haaren und violetten Augen. Er hat mehrere Ähnlichkeiten mit seiner Schwester Kamisato Ayaka, wie zum Beispiel ein kleines Muttermal im Gesicht, allerdings liegt es bei ihm unter seinem Mund.
Seine Kleidung besteht ist ein Mix aus westlicher und japanischer Kleidung, was an Japans Meiji-Restauration erinnert. Er trägt einen weißen Anzug mit violetten Teilen und leichten Verzierungen, wovon dessen Oberteil einem Frack ähnelt, wie es am Hofe des Meiji-Kaisers Sitte war. Die knielangen Ärmel ähneln den formellen japanischen Kleidungsstücken kariginu und hitatare.[6] Seine Ärmel haben violette sodekukuri-Riemen. Der vordere Teil seines Frackes ähnelt einem jinbaori, dem Überrock eines Samurai. Ebenfalls befindet sich auf der Vorderseite seines Frackes befindet sich zwei Kamon des Kamisato-Klans.
Unter seinem weißen Frack trägt er vermutlich mehrere Schichten eines Hemdes, das einem Kimono oder Kosode nachempfunden ist, dessen oberste Schicht hellviolett ist. Über diesem Hemd, aber noch unter dem Frack trägt er noch eine schwarz-violett-goldene Weste. An seinem rechten Arm trägt er einen schwarzen sode (Rüstung für den Arm) mit goldenen Verzierungen. Unter seinen langen Ärmeln trägt er an beiden Armen weiße Rüstungsplatten. Um seinen Hals und um seine Hüfte trägt er goldfarbene kumihimo (geflochtene Kordeln).[6] Zu seinem weißen Frack trägt er eine weiße Hose mit braunen verzierten Schuhen. Sein göttliches Auge hängt mit Verzierungen an den kumihimo seiner Hüfte. Zudem trägt er schwarze Handschuhe.

Persönlichkeit[]
Ayato ist jemand, der sein Gesicht nicht oft in der Öffentlichkeit zeigt und lieber an seinen Pflichten als Yashiro-Kommissar arbeitet. Eine bekannte Tatsache über ihn ist, dass er extrem beschäftigt und gestresst ist, da er sich mit korrupten Regierungsbeamten auseinandersetzen muss, während er dazu noch seiner Pflicht als Anführer der Shuumatsuban nachgeht.
Obwohl er aufgrund seiner Vorliebe, hinter den Kulissen zu bleiben, nicht besonders bekannt ist, stellen diejenigen, die mit ihm vertraut sind, fest, dass er unglaublich freundlich ist und viele Menschen zur Loyalität inspiriert hat. Zum Beispiel gibt Hirotatsu an, dass er weiterhin der Yashiro-Verwaltung dient, um die Großzügigkeit zurückzuzahlen, die er ihm und seinem Meister gezeigt hat. Es wurde stark angedeutet, dass Ayato derjenige war, der Thoma so inspirierte, dass dieser ein göttliches Auge erhielt. Doch Ayato selbst sieht sich nicht als etwas besonders, sondern nur als "pflichtbewusster Beamter". Trotz seiner Nachfolge als Familienoberhaupt in jungen Jahren scheint er ein reifer und entschlossener Mann zu sein, vor allem noch mehr als Ayaka, die für ihre Standhaftigkeit bekannt ist. Wie Ayaka kümmert sich Ayato sehr um das einfache Volk und keine Angst hat, sich unter Leute mit schlechtem Ruf zu mischen, was sich daran zeigt, dass er oft Karten spielt und Käferkämpfe mit Itto hat.
Ayato ist auch als gerissen und schelmisch bekannt, da Raiden angibt, dass er dazu neigt, in Angelegenheiten der Dreierverwaltung Tricks zu spielen, dies aber aufgrund seiner Loyalität toleriert. Hiratsuka merkt an, dass Ayato jedes Mal, wenn er mit Thoma rumhängt, diesen dazu bringt seltsames Essen zu essen, was dazu führt, dass Thoma Angst bekommt, wenn er ihn sieht. Itto bemerkt, dass Ayato ein "Krieger" mit großem Charisma ist und dass die beiden "auf derselben Wellenlänge" sind. Ayato ist auch in der Lage, Sayu mit Leichtigkeit zu finden, obwohl der Rest der Shuumatsuban Schwierigkeiten hat, sie zu finden. Ayato scheint Hunde den Katzen vorzuziehen, da er deren Loyalität schätzt und er sie als niedliche Geschöpfe bezeichnet.

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

2

10

15


2 → 3

60.000

6

4

20

12


3 → 4

80.000

3

8

30

18


4 → 5

100.000

6

12

45

12


5 → 6

120.000

6

20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

168

18

30

36




Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2({{{spezialisiertes Attribut}}})


0

1

1068

60

24

—


20

2770

155

61


1

20

3685

206

81

—


40

5514

309

120


2

40

6165

345

135

9,6%


50

7092

397

155


3

50

7960

446

174

19,2%


60

8897

499

194


4

60

9548

535

208

19,2%


70

10494

588

229


5

70

11144

624

243

28,8%


80

12101

678

264


6/MAX

80

12751

715

278

38,4%


90

13715

769

13715


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.


Talente[]



Symbol

Name

Typ




Kamisato-Stil - Marobashi

Standardangriff


StandardangriffFührt bis zu 5 Schwerthiebe hintereinander aus.Heftiger SchlagVerbraucht eine gewisse Menge Ausdauer, um vorwärts zu stürmen und einen Iai auszuführen.




Kamisato-Stil - Kyouka

Elementarangriff


Kamisato Ayato wechselt seine Position und tritt in den Zustand „Takimeguri Kanka“ ein. Hinterlässt danach eine „Wasserillusion“ an seinem ursprünglichen Standort. Sobald sie geformt ist, explodiert die Wasserillusion, wenn Gegner in der Nähe sind, oder nach einer bestimmten Zeit und verursacht Hydro-Flächenschaden.Takimeguri KankaIn diesen Zustand setzt Kamisato Ayato sein Shunsuiken ein, um blitzschnelle Angriffe auszuführen, wodurch der mit seinen Standardangriffen verursachte Schaden in Hydro-Flächenschaden, der nicht von anderen Elementen überdeckt werden kann, umgewandelt wird.Hat auserdem folgende Effekte:
Gewährt Ayato, nachdeem ein Schunsuiken-Angriff Gegner getroffen hat, den Effekt Namisen, der den von Shunsuiken verursachten Schaden basierend auf Ayatos akutellen max. LP erhöht. Namisen-Effekt anfänglich 4-fach stabelbar, höchstens 2 Stapelung alle 0,1 s durch Schunsuiken zu erhalten. Dieser Effekt erlischt, wenn Takimeguri Kanka endet.
ERhöht den Unterbrechungs-WDS von Kamisato Ayato.
Kann keinen heftigen Schlag oder Angriff aus dem Fall ausführen.
Takimeguri Kanka erlischt, wenn Ayato ausgewechselt wird, sowie bei Anwendung von Kamisato-Still - Kyouka im bereits bestehenden Zustand Takimeguri Kanka.





Kamisato-Stil - Suiyuu

Spezialfähigkeit


Erschafft einen Garten der Reinheit, der jeglichen Lärm in seinem Inneren auslöscht.Lässt während der Wirkungsdauer fortlaufend Wasserblütenklingen fallen, die Gegner im Wirkungsbereich angreifen und ihnen Hydro-Schaden zufügen, und erhöht den mit Standardangriffen der Figuren im Wirkungsbereich verursachten Schaden.


{{{Passives Talent (1. Aufstieg) Symbol}}}

Kamisato-Stil - Mine Wo Maitoshi Kiyotaki

Passives Talent (1. Aufstieg)


{{{Passives Talent (1. Aufstieg) Beschreibung}}}


{{{Passives Talent (4. Aufstieg) Symbol}}}

Kamisato-Stil - Michiyuku Hagetsu

Passives Talent (4. Aufstieg)


{{{Passives Talent (4. Aufstieg) Beschreibung}}}


{{{Handliches passives Talent Symbol}}}

Kamisato-Stil - Alltägliche Gerichte

Handliches passives Talent


{{{Handliches passives Talent Beschreibung}}}

Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)


Verfügbarkeit[]
Figurenaktionsgebet[]
Kamisato Ayato hatte in 1 Figurenaktionsgebeten eine höhere Wahrscheinlichkeit.




Bild

Name

höhere Wahrscheinlichkeit




Fluss der blassen Blätter (30.03.2022)



Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Kamisato Ayato

—
Englisch
Kamisato Ayato
—
Chinesisch(vereinfacht)
神里绫人Shénlǐ Língrén
—
Chinesisch(traditionell)
神里綾人Shénlǐ Língrén
—
Japanisch
神里綾人Kamisato Ayato
—
Koreanisch
카미사토 아야토Kamisato Ayato
—
Spanisch
Kamisato Ayato
—
Französisch
Kamisato Ayato
—
Russisch
Камисато АятоKamisato Ayato
—
Thailändisch
Kamisato Ayato
—
Vietnamesisch
Kamisato Ayato
—
Portugiesisch
Kamisato Ayato
—

Trivia[]
Nobumori gibt an, dass er hervorragende Fähigkeiten sowohl im Umgang mit dem Schwert als auch mit der Stangenwaffe hat.
Er spricht für einen kurzen Moment in Arataki Ittos Figurenvorschau und wird von Thoma als "mein Herr" bezeichnet.
Ayato teilt seine chinesischen und japanischen Synchronsprecher mit Otto Apocalypse aus Houkai Gakuen 2 und Honkai Impact 3rd. Sein chinesischer Synchronsprecher Zhao Lu (赵路), hat auch Artem Wing von Tears of Themis als Synchronsprecher für vereinfachtes Chinesisch synchronisiert.
Änderungsverlauf[]
Veröffentlicht in Version 2.6

Quellen[]



↑ Arataki Itto - Figurenvorschau CN

↑ Arataki Itto - Figurenvorschau JP

↑ Sondersendung für KR Version 2.6

↑ Sondersendung für Version 2.6

↑ Kamisato Ayakas Figurenhintergrund

↑ 6,0 6,1 Hi3m1s Kleidungsanalyse (Reddit)



Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





