







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Kamisato AyakaEisnebelreiher








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Andere Namen
Shirasagi Himegimi



Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
28. September


Zugehörigkeit
Kamisato-KlanYashiro-Verwaltung


Nationalität
Inazuma


Sternbild
Grus Nivis



Synchronsprecher

Chinesich
Xiao N (小N)


Japanisch
Saori Hayami (早見 沙織)


Koreanisch
Lee Yoo-ri (이유리)


Englisch
Brianna Knickerbocker



Kamisato Ayaka ist eine spielbare Kryo-Figur in Genshin Impact aus Inazuma.
Sie ist die älteste Tochter des Kamisato-Klans und die Schwester von Kamisato Ayato. Da sie schön, elegant und anmutig ist, hat das Volk keinen Grund, über Ayaka schlecht zu reden. Aufgrund ihres Status als älteste Tochter des Kamisato-Klans der Yashiro-Verwaltung und als Shirasagi Himegimi gilt Ayaka als Musterbeispiel für Perfektion.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Vorstellung
1.2 Aussehen
1.3 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talent hochstufen
2.5 Sternbild


3 Verfügbarkeit

3.1 Figurenaktionsgebet


4 Name in anderen Sprachen
5 Änderungsverlauf


Profil[]
Vorstellung[]


“

Hat eine größere Stirn als normale Menschen

”


–Beschreibung im Spiel

Aussehen[]
Ayaka ist eine junge schöne Frau von etwas unterdurchschnittlicher Größe. Sie hält ihr langes, hellweiß-blaues Haar zu einem hohen Pferdeschwanz zusammengebunden durch einen schwarzen gepanzerten Kopfschmuck mit Goldakzenten. Ihr Haar ist in einem Hime-Schnitt gekämmt, mit gleichmäßig gebundenen Zöpfen, die ihr Gesicht umrahmen, die mit weißen, mit Gold umrandeten Accessoires abgebunden sind, die mit leuchtend rosa Kordeln in Kleeblattknoten befestigt sind. Ihre hellblau-grauen Augen werden von dichten Wimpern und einem Muttermal unter ihrem linken Auge begleitet.
Ihre Figurenzierde, Glitzernde Ausstrahlung, wird als Kimono beschrieben, der den Adel und die Widerstandsfähigkeit der Shirasagi Himegimi widerspiegelt. Es besteht aus einem königsblauen, knielangen Faltenrock, der mit verschiedenen Mustern bestickt ist, mit goldenen Akzenten und kleinen weißen Blumenaufdrucken, und schwarzen Geta-Sandalen mit knöchellangen weißen Socken, die hinten mit rosa Kleeblattknoten verziert sind. Sie hat einen schwarzen Brustpanzer mit einem goldenen Wappen des Kamisato-Klans in der Mitte und passende Panzerplatten an den Seiten ihres Rocks. Unter ihrem Brustpanzer befindet sich ein loses, ellbogenlanges Hemd mit Farbverläufen von Blau nach Weiß. Ihre Manschetten und der Kragen an ihrem Oberteil sind marineblau mit einer Vielzahl von Goldstreifen. Sie trägt schwarze Ärmel unter dem lockeren Hemd, eine Schlinge über ihren Mittelfingern und bedeckt beide Daumen. Auf ihren schwarzen Ärmeln befinden sich weiße Panzerplatten, die mit goldenem Metall gefüttert und mit roten Knoten zusammengebunden sind. Auf der Rückseite ihrer Kleidung befindet sich eine große königsblaue Schleife, die von ihrem Göttlichen Auge und einem weiteren hellrosa Kleeblattknoten zusammengehalten wird. Die untere Hälfte der Bänder verdunkelt sich mit goldenen Markierungen, die scheinbar in ihrem Heimatland üblich sind. Als Accessoire trägt sie einen gold-marineblauen Fächer, der zu ihrem Rock passt.

Persönlichkeit[]
Ayaka ist ein gutherziges Mädchen mit einem angenehmen Temperament, das andere mit Höflichkeit und Höflichkeit behandelt. Ihr liegen die Menschen in Inazuma sehr am Herzen und sie tut oft alles, um persönlich in allen möglichen Angelegenheiten zu helfen. Als Mitglied der Yashiro-Verwaltung hat sie das Gefühl, dass sie die Bedürfnisse der Menschen erfüllen muss. Sie ist eine Perfektionistin mit einer ernsthaften Persönlichkeit.                                                                                                                                           Ihre Hingabe bewegt oft Menschen, und ihr Nahestehende verliehen ihr den Ehrentitel Shirasagi Himegimi (japanisch: 白鷺の姫君 Shirasagi no Himegimi, „Weiße Reiherprinzessin“). Die Leute in der Nachbarschaft sprechen immer mit aufrichtiger Bewunderung über sie.
Dank des Einflusses von Ayakas hervorragender Erziehung ist ihr Herz so rein wie kristallisiertes Eis. So wie die herrlichen Farben, die sich widerspiegeln, wenn sich die Eiskristalle in der Winterluft drehen, so ist Ayakas Geist. Während die Leute von Inazuma sie lieben, ist es auch bekannt, dass sie aufgrund ihrer Erziehung nur sehr wenige Freunde hat – Thoma ist ihr einziger bekannter Freund, bis sie den Reisenden traf. Sie ist auch so beschäftigt, dass sie anfangs nicht viel Freizeit hat, sodass sie Schwierigkeiten hat, sich unter andere zu mischen. Wenn sie nicht mit ihren Pflichten belastet ist, zeigt sie eine zarte, süße Seite an sich.
Aber wenn du ein hoch am Himmel hängendes Herz einfangen willst, musst du die Fähigkeit haben, die Wolken hinaufzuklettern. Mit anderen Worten, Ayaka ist bestrebt, sich mit Menschen zu treffen, die zu großen Taten fähig sind – in ihren Augen werden Freundschaften vom Schicksal diktiert, genauso wie sie dazu bestimmt war, ihr schneebedecktes Schwert zu führen.

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

2

10

15


2 → 3

60.000

6

4

20

12


3 → 4

80.000

3

8

30

18


4 → 5

100.000

6

12

45

12


5 → 6

120.000

6

20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

168

18

30

36




Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(KSCH)


0

1

1001

61

27

—


20

2597

158

79


1

20

3455

211

92

—


40

5170

315

138


2

40

5779

352

154

9,6%


50

6649

405

177


3

50

7462

455

198

19,2%


60

8341

509

222


4

60

8951

546

238

19,2%


70

9838

600

262


5

70

10448

637

278

28,8%


80

11345

692

302


6/MAX

80

11945

729

318

38,4%


90

12858

784

342


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.


Talente[]



Symbol

Name

Typ


.

Standardangriff: Kamisato-Stil - Naname

Standardangriff


Standardangriff:
Führt bis zu 5 Schläge hintereinander aus
Heftiger Schlag:
Verbraucht eine gewisse Menge an Ausdauer und erschafft beim Schwertziehen einen heftigen Wind
Angriff aus dem Fall:
Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden



.

Kamisato-Stil: Soumetsu

Elementarangriff


Beschwört eine aufgehende Eisblüte, die Gegner in der Nähe wegschleudert und Kryo-Flächenschaden verursacht.


.

Kamisato-Stil: Hyouka

Spezialfähigkeit


Konzentriert Frost mit eleganter Haltung und beschwört eine sich fortlaufend nach vorn bewegende Frostflocke Seki no To.
Frostflocke Seki no To:
Schlitzt Gegner mit messerscharfem Frostwind auf und verursacht Kryo-Flächenschaden, Erschafft am Ende der Wirkungsdauer eine Blüte, die Kryo-Flächenschaden verursacht



.

Amatsumi-Kunitsumi-Weihe

Passives Talent (1. Aufstieg)


Erhöht den von Kamisato Ayaka mit Standardangriffen und heftigen Schlägen nach Anwendung von Kamisato-Stil - Hyouka 6s lang um 30%.


.

Kanten-Senmyou-Segen

Passives Talent (4. Aufstieg)


Gewährt Kamisato Ayaka beim Treffen von Gegnern mit der Kälte, die am Ende von Kamisato-Stil - Senho freigesetzt wird, folgende Effekte:
-Stellt 10 Punkte Ausdauer wieder her
-Erhöht den Kryo-Schaden 10s lang um 18%



.

Shinsa-Früchte

Handliches passives Talent


Stellt beim Zusammensetzen von Material zum Aufstieg von Waffen mit einer Wahrscheinlichkeit von 10% den 2-fachen Betrag her.



Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1

{{{1. Sternbild Stufe Bild}}}

Verschneite Sakura

Verkürzt beim Verursachen von Kryo-Schaden gegenüber Gegnern mit Standardangriffen oder heftigen Schlägen mit einer Wahrscheinlichkeit von 50% die Abklingzeit von Kamisato-Stil - Hyouka um 0,3s. 0,1 s Abklingzeit.


2

{{{2. Sternbild Stufe Bild}}}

Sturmklinge Seki no To

Erschafft bei Anwendung von Kamisato-Stil - Soumetsu zwei zusätzliche kleinere Frostflocken Seki no To, die jeweils 20% des ursprünglichen Schadens verursachen.


3

{{{3. Sternbild Stufe Bild}}}

Frostblüte Kamifubuki

Erhöht die Stufe der Spezialfähigkeit Kamisato-Stil- Soumetsu um 3. Höchststufe 15.


4

{{{4. Sternbild Stufe Bild}}}

Ebbe und Flut

Verringert, wenn Gegner von den Frostflocken von Seki no To von Kamisato-Stil - Soumetsu Schaden erleiden, die VTD 6s lang um 30%.


5

{{{5. Sternbild Stufe Bild}}}

Blütenwolke Irutsuki

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Kamisato-Stil - Hyouka um 3. Höchststufe 15.


6

{{{6. Sternbild Stufe Bild}}}

Suigetsu-Tanz

Kamisato Ayaka erhält alle 10s "Usuhari Butou", das den mit ihren heftigen Schlägen verursachten Schaden um 298% erhöht. Dieser Effekt wird 0,5s nach dem Trefen von Gegnern mit heftigen Schlägen entfernt und die Zeit zum Auslösen wird auch zurückgesetzt.



Verfügbarkeit[]
Figurenaktionsgebet[]
Kamisato Ayaka hatte in 1 Figurenaktionsgebeten eine höhere Wahrscheinlichkeit.




Bild

Name

höhere Wahrscheinlichkeit


Datei:

Kranichhof

   
Datei:
Kranichhof
   



Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Kamisato Ayaka

—
Englisch
Kamisato Ayaka
—
Chinesisch(vereinfacht)
神里绫华Shénlǐ Línghuá
—
Chinesisch(traditionell)
神里綾華Shénlǐ Línghuá
—
Japanisch
神里綾華Kamisato Ayaka
—
Koreanisch
카미사토 아야카Kamisato Ayaka
—
Spanisch
Kamisato Ayaka
—
Französisch
Kamisato Ayaka
—
Russisch
АякаAyaka
—
Thailändisch
Kamisato Ayaka
—
Vietnamesisch
Kamisato Ayaka
—
Indonesisch
Kamisato Ayaka
—
Portugiesisch
Kamisato Ayaka
—

Änderungsverlauf[]
Released in Version 2.0[Create New History]


                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





