


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Kaeya








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Voller Name
Kaeya Alberich


Andere Namen
Eiskalter SchwertkämpferRittmeister



Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
30. November


Zugehörigkeit
Ordo FavoniusKhaenri'ah (ehemals)


Nationalität
MondstadtKhaenri'ah


Sternbild
Pavo Ocellus


Augenfarbe
Hellblau


Haarfarbe
Barineblau


Spezialzubereitung
Fruchtiger Spieß



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Ein Kurs im Rittersein abschließenStandardgebetRares für Staub und Glanz


Erhaltbar seit
28. September 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Ye Sun (孙晔)[1]


Japanisch
Kohsuke Toriumi (鳥海浩輔)[2]


Koreanisch
Jeong Joo-won (정주원)[3]


Englisch
Josey Montana McCoy[2]






“

Ein exzellenter Schwertkämpfer und Denker des Ordo Favonius.

”


–Figurenvorstellung im Spiel

Kaeya Alberich ist eine spielbare Kryo-Figur in Genshin Impact aus Mondstadt. Er kann kostenlos im Prolog Akt 1: Der Fremde, der den Wind fing während des Auftrags Ein Kurs im Rittersein erhalten werden. Er ist der Rittmeister des Ordo Favonius. Bei den Mondstädtern genießt er hohes Ansehen – bei all seinen Exzentrizitäten und Geheimnissen.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talent hochstufen
2.5 Sternbild


3 Verfügbarkeit

3.1 Rares für Staub und Glanz
3.2 Figurenaktionsgebet


4 Name in anderen Sprachen
5 Änderungsverlauf
6 Quellen
7 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Kaeya ist ein junger Mann mit schlanker Statur und dunklem Teint. Sein sichtbares Auge ist hellblau und hat die gleiche rautenförmige Pupille wie ‎‎Dainsleif.‎‎ Er hat marineblaues Haar mit helleren blauen Strähnen. Er hat kurzes Haar, bis auf eine lange Haarlocke welche über seine linke Schulter bis zu seiner Taille geht. Seine Haare bedecken leicht die rechte Seite seines Gesichts, auf dessen Seite Kaeya eine schlichte schwarze Augenklappe über seinen Auge trägt, die er angeblich von seinem Großvater, einem Piraten, geerbt hat. Dies stellte sich jedoch später als eine Lüge heraus. ‎
‎Kaeyas Kleidung passt zu einem Rittmeister, wenn auch zu einem extravaganten. Er trägt ein weißes, fast offenes Hemd mit unterarmlangen Ärmeln und dunkelblauen Manschetten. Darüber trägt er eine hellblaue Weste oder Jacke und einen Umhang, der mit einem Pelzkragen geschmückt ist. Er trägt dunkle, schwarze, eng anliegende Hosen und knielange Stiefel. Zudem trägt er fingerlose Handschuhe mit Spikes an den Handgelenken und Diamantförmigen Ornamenten. Er trägt auch einen losen braunen Gürtel, an dem sein göttliches Auge hängt. Er hat einen einzelnen Ohrring an seinem linken Ohr, der eine Art blauen Edelstein auf einem Metallrahmen in Form einer Träne mit einem Stachel an der Unterseite hat. Die gleichen Edelsteine, jedoch in runder Form, hängen an zwei Riemen an seinen Stiefeln. Sein Outfit hat viele weitere kleine Details, wie ein hellblaues Band, welches seine Manschetten gefaltet zu halten erscheint, eine Kette, die an den Enden seines Kragen befestigt zu sein scheint, und weitere Riemen, Gürtel oder Bänder. Seine Kleidung, Eisiger Federflug wird als modisch und mit einen Pelzkragen geschmückt beschrieben.
‎Während die göttlichen Augen anderer Mondstadt-Figuren drei Federn pro Flügel aufweisen, verfügt Kaeyas göttliches Auge nur über zwei Federn. Er ist auch der einzige mit einem Flügel auf der rechten Rückseite seines göttlichen Auges (andere Mondstadt-Augen haben diese auf der linken Seite oder überhaupt keine Flügel auf der Rückseite).

Persönlichkeit[]
Kaeya ist eine selbstbewusste und charmante Person mit einem Gespür für das Dramatische. Er wird manchmal als übermäßig entspannt und sogar faul angesehen, aber er nimmt seine Arbeit ernst. Er ist bei den Rentnern Mondstädtern überraschend beliebt und verdient sich sogar den Titel "Eignet sich am besten zum Schwiegersohn". Sein Charisma und seine Entschlossenheit haben ihm die Bewunderung, den Respekt und die Gunst vieler Menschen in Mondstadt eingebracht – doch seine Liebe, andere zu provozieren, hat ihm auch die Verzweiflung derselben Menschen eingebracht. ‎
Er scheint es zu genießen, glatzköpfige Lügen zu erzählen und andere davon zu überzeugen, seine Arbeit zu tun, aber das passt gut zu seiner Rolle bei den Rittern von Favonius. Solange alles so endet, wie er es will, kümmert sich Kaeya nicht um die verwendeten Methoden. Dennoch, nach seinem Informantin ‎‎Vile, ‎‎zieht er die Grenze bei der Arbeit mit denen, die die Familien anderer Menschen bedrohen, weil er glaubt, dass sie es verdienen, "gejagt und zerstört" zu werden. ‎
Kaeya genießt es, Menschen in Stresssituationen zu bringen und ihre Werte in Frage zu stellen, was er sowohl seinen Feinden als auch seinen Verbündeten antut. Er freut sich, das Zögern in den Augen seiner Kameraden in dem Moment zu sehen, kurz bevor sie mit ihm in den Kampf ziehen, genauso wie er sich an dem Blick der Angst in den Augen seiner Feinde erfreut, wenn sie sich ihm stellen. ‎
Trotz seiner Extrovertiertheit scheint er mit Einsamkeit und Schüchternheit zu kämpfen, obwohl er spielerisch davon ablenkt, wenn er damit konfrontiert wird. Er erinnert die/den Reisende/n häufig daran, dass sie/er mit ihm sprechen kann und lädt sie/ihn ein, Zeit mit ihm zu verbringen, bietet beharrlich (manchmal umfangreiche) Hilfe an und äußert oft seine Enttäuschung, wenn die/der Reisende gehen muss, was seinen Wunsch zeigt, hilfsbereit zu sein und sich dagegen zu erweisen, allein zu sein. ‎
‎Er schätzt den Geschmack von Alkohol und wird oft beim Trinken gesehen, wenn er nicht beschäftigt ist. Er verachtet Traubensaft und behauptet, dass die Menschen, die ihn trinken, keine Geduld haben und etwas verpassen, obwohl er versteht, dass nicht jeder Alkohol trinken kann, bis man erwachsen wird. Seine Trinkgewohnheit könnte eine Art Bewältigungsmechanismus sein und ‎‎Rosaria deutet an, dass Kaeyas Fassaden zu bröckeln beginnen, wenn er berauscht ist. ‎

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

2

10

15


2 → 3

60.000

6

4

20

12


3 → 4

80.000

3

8

30

18


4 → 5

100.000

6

12

45

12


5 → 6

120.000

6

20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

168

18

30

36


Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(Aufladerate)


0

1

976

66

19

—


20

2,506

171

48


1

20

3,235

220

62

—


40

4,846

330

93


2

40

5,364

365

103

6.7%


50

6,170

420

118


3

50

6,860

467

131

13.3%


60

7,666

522

147


4

60

8,184

557

157

13.3%


70

8,990

612

172


5

70

9,508

647

182

20.0%


80

10,312

702

198


6/MAX

80

10,830

737

208

26.7%


90

11,636

792

223


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.

Talente[]



Symbol

Name

Typ




Rituelle Schwertkunst

Standardangriff


StandardangriffFührt bis zu 5 Schwerthiebe aus.Heftiger SchlagVerbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und schwingt das Schwert zweimal schnell nach vorn.Angriff aus dem Fall Schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Flächenschaden.




Kälteatem

Elementarangriff


Verströmt augenblicklich eisige Kälte und fügt gegenüberstehenden Gegnern Kryo-Schaden zu.




Kreis aus Eis

Spezialfähigkeit


Konzentriert den Frost in der Luft und erschafft 3 Eiszapfen, die die Figur umkreisen.Die Eiszapfen folgen den Bewegungen der Figur und fügen den Gegnern in ihrer Bahn Kryo-Schaden zu.




Grausames Schwert

Passives Talent (1. Aufstieg)


Stellt Kaeya für jeden Treffer mit Kälteatem LP in Höhe von 15% ANG wieder her.




Eiskaltes Herz

Passives Talent (4. Aufstieg)


Erschafft für jeden durch Kälteatem vom Zustand Gefroren betroffenen Gegner 1 zusätzliches Elementarteilchen.Erschafft auf diese Weise durch Kälteatem insgesamt bis zu 2 zusätzliche Elementarteilchen.




Verborgene Stärke

Handliches passives Talent


Verringert die beim Rennen verbrauchte Ausdauer aller eigenen Truppenmitglieder um 20%.Nicht mit passiven Talenten mit völlig gleichen Effekten stapelbar.

Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)


Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1



Brillantes Blut

Erhöht die KT von Kaeyas Standardangriffen und heftigen Schlägen gegenüber von Kryo-Effekten betroffenen Gegnern um 15%.


2



Endlose Vorführung

Verlängert die Dauer von Kreis aus Eis beim Besiegen von Gegnern während der Wirkungsdauer dieser Fähigkeit um 2,5s und insgesamt um bis zu 15s.


3



Bitterkaltes Schauspiel

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Kälteatem um 3.Höchststufe 15.


4



Eiskalter Kuss

Wird automatisch ausgelöst, wenn Kaeya weniger als 20% LP hat:Erschafft einen Schutzschild mit einer Stärke von 30% der max. LP, hält 20s.Hält bei Kryo-Schaden 250% ab.60s Abklingzeit.


5



Frostige Umarmung

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Kreis aus Eis um 3.Höchststufe 15.


6



Kreisender Eiszapfen

Kreis aus Eis erschafft einen zusätzlichen Eiszapfen und gibt bei Anwendung 15 Punkte Elementarenergie zurück.

Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.

Verfügbarkeit[]
Abschließen von Ein Kurs im Rittersein
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Rares für Staub und Glanz[]
Kaeya war in 3 Rares für Staub und Glanz erhältlich:




Monat

Figuren/Waffen


Dezember 2020

      
Juni 2021
      
Dezember 2021
      

Figurenaktionsgebet[]
Kaeya ist in keinem limitierten Figurenaktionsgebet erhältlich.

Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Kaeya

—
Englisch
Kaeya
—
Chinesisch(vereinfacht)
凯亚Kǎiyà
—
Chinesisch(traditionell)
凱亞Kǎiyà
—
Japanisch
ガイアGaia
—
Koreanisch
케이아Keia
—
Spanisch
Kaeya
—
Französisch
Kaeya
—
Russisch
КэйаKeya
—
Thailändisch
Kaeya
—
Vietnamesisch
Kaeya
—
Portugiesisch
Kaeya
—

Änderungsverlauf[]
Released in Version 1.0[Create New History]
Quellen[]



↑ (CN) Genshin Impact - offizielle Figurenseite

↑ 2,0 2,1 (EN & JP) Facebook - Ankündigung zu den Synchronsprechern

↑ (KR) Twitter - Ankündigung zu den Synchronsprechern



Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





