







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Keqing Kratovic








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
20. November


Zugehörigkeit
[Liyue Qixing]


Nationalität
Liyue


Sternbild
Trulla Cementarii



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
StandardgebetAnfängergebetFigurenaktionsgebet


Erhaltbar seit
28. September 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Ying Xie (谢莹)


Japanisch
Eri Kitamura (喜多村 英梨)


Koreanisch
Bohee Lee (이보희)


Englisch
Kayli Mills



Keqing ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.

Inhaltsverzeichnis

1 Vorstellung
2 Beschreibung
3 Persönlichkeit
4 Aussehen
5 Events

5.1 Geburtstage

5.1.1 Bis heute Abend!






Vorstellung[]


“

Der Yuheng unter den Qixing von Liyue. Sie hat einiges zur Regentschaft von Rex Lapis, der sich nur selten zeigt, zu sagen. Man muss aber gestehen, dass Götter solche Menschen zu schätzen wissen.

”


Beschreibung[]


“

Rex Lapis hat Liyue Wohlstand und viel Reichtum gebracht und viel seiner Herrschaft ist längst schon in Theater und Gesang übergegangen, sehr zu Freude des Volkes. Aber für jemanden, der einem Gott so nahe steht, scheint Keqing der nötige Respekt am meisten zu fehlen. "Seien wir realistisch, weiß Morax wirklich alles?"
Die Qixing von Liyue befassen sich mit den alltäglichen Geschehnissen in Liyue, ob groß oder klein, während Rex Lapis nur einmal im Jahr herabsteigt.
Während die Geschichte gezeigt hat, dass es richtig war, Morax zu folgen, ist Keqing der Meinung, dass die Menschen ihren eigenen Stolz haben sollten und dass ihre Ansichten die gleiche Anerkennung verdienen.
Infolgedessen vertritt sie oft andere Meinungen als Rex Lapis und ist die erste, die solche Ansichten in die Praxis umsetzt.
Ihre radikalen Aktionen haben hervorragende Ergebnisse gezeigt, aber sie haben auch bei denen, die Rex Lapis Treue geschworen haben, ein Raunen der Entrüstung hervorgerufen.
Für Keqing sind solche Widerstände die Entschuldigung derer, die unter der Ägide ihrer Gottheit selbstgefällig geworden sind und die Zukunft der Menschheit nicht aus eigenem Antrieb veränder wollen. Aber jemand muss in diesen Zeiten an der vordersten Front stehen und mit eigenen Händen einen neuen Weg schaffen. Der Yuheng ist entschlossen, seinen Teil dazu beizutragen.


”


Persönlichkeit[]
Keqing kümmert sich um die alltäglichen Angelegenheiten von Liyue, ob groß oder klein, während Rex Lapis nur einmal im Jahr hinabsteigt. Für viele dient der jahrtausendelange Wohlstand, den Liyue genossen hat, dazu, Rex Lapis' Führung der Stadt zu legitimieren. Aber Keqing hat ihre Vorbehalte gegenüber all dem, da sie Liyues gegenwärtigen Wohlstand mit einer prächtigen Sandburg am Strand vergleicht - die Menschheit hat nicht den Luxus, zu entscheiden, wann die Flut kommt.
Rex Lapis hat ein Jahrtausend lang über Liyue gewacht. Aber was ist mit dem nächsten Jahrtausend? Was ist mit den nächsten zehn, oder den nächsten hundert Jahrtausenden? Wie lange soll dieser Status Quo noch anhalten?
Es ist diese unbeantwortete Frage, die Keqing antreibt, unermüdlich zu arbeiten und fleißig zu bleiben. Aus der Sicht der meisten Menschen hat es keinen Sinn, sich so abzurackern. Aber Keqing kann nicht tatenlos zusehen und diese versteckte Gefahr ignorieren. 
Das Volk von Liyue hat nie daran gedacht, die Zukunft auf eigene Faust zu gestalten. Aber jemand muss an der vordersten Front der Epoche gehen und mit eigenen Händen einen neuen Weg schmieden.

Aussehen[]
Sie hat hellviolettes Haar, das zu einem hüftlangen Pferdeschwanz gebunden ist, helle Haut und einen kleinen Zopf, der an der Seite ihres Pony verläuft. Über ihrem Kopf befindet sich eine gestylte Odango-Frisur, die so geformt ist, dass sie ähnlich wie Katzenohren aussieht. Ihre Augen sind von dunkler Amethystfarbe, mit ovalen katzenartigen Pupillen, die eine rautenförmige Markierung auf der Iris haben.
Sie trägt ein weißes, ärmelloses Outfit mit einem dunkelblauen Rock. Am Saum ihres violett-goldenen Farbverlaufsmantels sind außerdem violette Federbüschel befestigt. Ihre himmelblauen Ärmel und der Saum ihres Rocks sind gekräuselt, wobei ihre Ärmel zu den Federn passen, die sie trägt. Außerdem trägt sie ein Halsband mit Quasten und dunkle Handschuhe. 


Events[]
Geburtstage[]
Bis heute Abend![]
Sender: Keqing
Zeit: 2020-11-20 xx:xx
Ich habe mir die letzten Tage extra Mühe gegeben, damit alles an meinem Geburtstag perfekt wird. Zur Feier des Tages möchte ich mit dir einen Rundgang durch Liyue machen.
Es gibt viele tolle Stellen auf dem Nachtmark, zum Beispiel Stände mit Handwerkskunst und Spielzeugen. Es würde schon Spaß machen, einfach nur herumzuschlendern.
Ich werde mir etwas Legeres anziehen, damit ich nicht so aufalle.
Dann können wir beide zusammen durch die Straßen gehen und nett einkaufen.




                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





