







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


Klee








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
27. Juli


Zugehörigkeit
Ordo Favonius


Nationalität
Mondstadt


Sternbild
Trifolium


Augenfarbe
Rot


Haarfarbe
Blond


Spezialzubereitung
Fischhäppchen auf Brot



Verfügbarkeit

Erhaltbar seit
20. Oktober 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Hualing (花玲)[1]


Japanisch
Misaki Kuno (久野美咲)[2]


Koreanisch
Bang Yeon-ji (방연지)[3]


Englisch
Poonam Basu[2]





“

Ein häufiger Gast in der Arrestzelle des Ordo Favonius und ein wahrer Meister der Zerstörung. Man nennt sie auch die "Fliehende Sonne".

”


–Figurenvorstellung im Spiel

Klee ist eine spielbare Pyro-Figur in Genshin Impact. Die Tochter der unerschrockenen - und zerstörerischen - Abenteurerin Alice eifert ihre Mutter in vielerlei Hinsicht nach, sehr zur Bestürzung der Ritter von Favonius, denen sie anvertraut wurde.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Talente
2.2 Sternbild
2.3 Aufstiegsmaterialien
2.4 Basisattribute


3 Änderungsverlauf
4 Quellen
5 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Klee ist ein kleines Mädchen mit blasser Haut und roten Augen. Sie hat blondes Haar und elfenähnliche Ohren.
Klee trägt einen roten Mantel mit einem dunkleren roten und weißen Kragen über einem weißen Kleid und weißen Shorts, sowie einen flauschigen Schal mit einem Bommel und Handschuhe, zusammen mit Kniestrümpfen, Stiefeln und einer braunen Umhängetasche. An dieser Tasche ist ein pelziger Bommel in Form eines Waldtieres befestigt, den ihre Mutter gemacht hat und den sie Dodoco genannt hat. Klee trägt eine große rote Zeitungsmütze mit einem vierblättrigen Kleeblattabzeichen und zwei Federn. 

Persönlichkeit[]
Sie ist ein häufiger Gast der Arrestzelle des Ordo Favonius und ein wahrer Meister der Zerstörung. Man nennt sie auch die "Fliehende Sonne". Klee ist ein energiegeladenes und aufgeschlossenes Mädchen mit einer Leidenschaft für Bomben und Sprengstoff. Sie verhält sich wie ein durchschnittliches kleines Kind - sehr energisch, liebt es, mit anderen zu spielen, auf Schatzsuche zu gehen und mit Sprengstoff nach Fischen zu werfen. Leider wird ihr Optimismus durch eine große Portion Sorglosigkeit ausgeglichen, da sie oft vergisst, dass ihre Sprengstoffe andere verletzen und in Bedrängnis bringen können. Sie wird traurig, wenn jemand durch ihre Sprengstoffe verletzt wird, selbst wenn er böse Absichten hat. 
Zum Teil aufgrund ihres jungen Alters hat Klee leichte Schwierigkeiten, richtig und falsch zu unterscheiden. Obwohl sie ein offizielles Mitglied der Ritter von Favonius ist, veranlassen Klees Eskapaden Jean in der Regel dazu, sie in Einzelhaft zu schicken, damit sie über ihre Handlungen nachdenken kann. Sie scheint sich auch ihres Rufes, mächtige "Schätze" zu erschaffen, nicht bewusst zu sein. Auch wenn sie sich ihrer eigenen Handlungen bewusst ist, verbringt Klee die Zeit in der Einzelhaft auch damit, weitere Bomben zu entwickeln. Sie ist leichtgläubig und kann leicht auf Lügen hereinfallen, besonders auf die von Kaeya. 

Kampf[]
Talente[]



Symbol

Name

Typ


Datei:Bumm-Bumm.png

Bumm-Bumm

Standardangriff


Standardangriff: Wirft eine nette, effektvolle Bombe! Führt bis zu 3 Bombenangriffe aus und verursacht Pyro-Flächenschaden.Heftiger Schlag: Verbraucht eine gewisse Menge Ausdauer, bombardiert Gegner nach kurzer Aufladezeit und verursacht Pyro-Flächenschaden.Angriff aus dem Fall: Konzentriert die Kraft der Flammen, schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Pyro-Flächenschaden.


Datei:Bimm-Bamm-Bombe.png

Bimm-Bamm-Bombe

Elementarangriff


Wirft eine Bombe, die dazu bestimmt ist, große Freude zu bringen!Die Bimm-Bamm-Bombe kommt dreimal auf dem Boden auf und verursacht jedes Mal eine Explosion sowie Pyro-Flächenschaden.Spaltet sich beim dritten Mal zu vielen, kleinen Sprengfallen auf.Bei Berührung mit einem Gegner oder nach einer gewissen Zeit explodieren die Sprengfallen und verursachen Pyro-Flächenschaden.Kann anfänglich 2-mal angewendet werden.


Datei:Funkelfunken.png

Funkelfunken

Spezialfähigkeit


Und Feuer! Beschwört während der Wirkungsdauer ununterbrochen Funkelfunken, die Gegner in der Nähe angreifen und Pyro-Flächenschaden verursachen.


Datei:Explosives Geschenk.png

Explosives Geschenk

Passives Talent (1. Aufstieg)


Erschafft beim Verursachen von Schaden mit Bimm-Bamm-Bombe oder Standardangriffen mit einer Wahrscheinlichkeit von 50% einen explosiven Funken.Verbraucht beim nächsten heftigen Schlag den Funken statt Ausdauer und erhöht den damit verursachten Schaden um 50%.


Datei:Unzählige Funken.png

Unzählige Funken

Passives Talent (4. Aufstieg)


Stellt allen Truppenmitgliedern beim Verursachen von KT mit Klees heftigen Schlägen 2 Punkte Elementarenergie wieder her.


Datei:Alles voller Schätze.png

Alles voller Schätze

Handliches passives Talent


Zeigt alle Besonderheiten Mondstadts in der Nähe auf der Minikarte an.




Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

Datei:Ring des Nordwinds.png6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)


Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1

Datei:Kettenreaktion.png

Kettenreaktion

Erschafft beim Angriff und beim Einsetzen von Fähigkeiten mit gewisser Wahrscheinlichkeit Funken, die Gegner angreifen und Schaden in Höhe von 120% des Schadens von Funkelfunken verursachen.


2

Datei:Splitterbombe.png

Splitterbombe

Die Sprengfallen von Bimm-Bamm-Bombe verringern die VTD von Gegnern 10s lang um 23%.


3

Datei:Klees Sonderanfertigung.png

Klees Sonderanfertigung

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Bimm-Bamm-Bombe um 3.Höchststufe 15.


4

Datei:Manuelle Explosion (Klee).png

Manuelle Explosion

Löst beim Auswechseln der Figur während der Wirkungsdauer von Funkelfunken eine Explosion aus, die Pyro-Flächenschaden in Höhe von 555% ANG verursacht.


5

Datei:Explodierender Stern.png

Explodierender Stern

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Funkelfunken um 3.Höchststufe 15.


6

Datei:Feuer frei.png

Feuer frei!

Klee stellt allen Truppenmitgliedern (außer sich selbst) während der Wirkungsdauer von Funkelfunken alle 3s 3 Punkte Elementarenergie wieder her.Erhöht den Pyro-Schaden aller Truppenmitglieder nach Anwenden von Funkelfunken 25s lang um 10%.

Jede Aktivierung einer Sternbild Stufe benötigt eine  Stella Fortuna.

Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

Datei:Philanemo-Pilz.png3

3


1 → 2

40.000

3

2

Datei:Philanemo-Pilz.png10

15


2 → 3

60.000

6

4

Datei:Philanemo-Pilz.png20

12


3 → 4

80.000

3

8

Datei:Philanemo-Pilz.png30

18


4 → 5

100.000

6

12

Datei:Philanemo-Pilz.png45

12


5 → 6

120.000

6

20

Datei:Philanemo-Pilz.png60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

Datei:Philanemo-Pilz.png168

18

30

36


Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(Pyro-Schaden-Bonus)


0

1







—


20








1

20







—


40








2

40










50








3

50










60








4

60










70








5

70










80








6/MAX

80










90








1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.

Änderungsverlauf[]
[Create New History]
Quellen[]



↑ (CN) Weibo - Klee Character Tales

↑ 2,0 2,1 (EN & JP) Twitter - Ankündigung zu den Synchronsprechern

↑ (KR) Twitter - Ankündigung zu den Synchronsprechern



Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





