


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Kuki ShinobuBesänftigerin des Leids








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Voller Name
Kuki Shinobu


Andere Namen
Stellvertreterin des Anführers der Arataki-Bande



Informationen

Geschlecht
Weiblich


Zugehörigkeit
Arataki-Bande


Nationalität
Inazuma


Sternbild
Tribulatio Demptio


Augenfarbe
Lila


Haarfarbe
Hellgrün



Kuki Shinobu (japanisch: 久岐忍), auch Kuki Ninja ist eine Elektro-Figur aus Inazuma. Sie ist der Sidekick von Arataki Itto und Stellvertreterin des Anführers der Arataki-Bande. Sie ist die jüngere Schwester von Miyuki.  

Inhaltsverzeichnis

1 Offizielle Einführung
2 Profil

2.1 Persönlichkeit


3 Navigation


Offizielle Einführung[]
Obwohl Kuki Shinobu der Arataki-Bande erst später beigetreten ist, ist sie eine mächtige Gestalt, die die ganze Bande verändert hat. Nach ihrer Ankunft weitete sich das Geschäftsfeld der Bande auf alle Lebensbereiche aus, einschließlich unter anderem Rechtsberatung, Geschäftsverhandlungen, Verklöstidung auf Banketten, Maßanfertigung von Kleidung ...
Noch überraschender ist, dass die lasche Arataki-Bande in der Lage ist, alle relevanten Praxisbescheinigungen vorzulegen, die alle mit demselben Namen unterzeichnet sind: Kuki Shinobu.
Es heißt, dass diese Stellvertreterin auswärtig studiert hat, und es heißt auch, dass sie enge Verbindungen zur Tenryou-Verwaltung hat.
Wenn Außenstehende dies hören, schöpfen sie unweigerlich Verdacht. Die Bewohner von Hanamizaka, die oft mit der Arataki-Bande zu tun haben, sind jedoch anders, und sie wenden sich immer ohne Vorbehalte an sie, um sich in verschiedenen Angelegenheiten beraten zu lassen.
Ihrer Meinung nach verlaufen die Gespräche mit Kuki Shinobu stets reibungslos und effizient.
Beachte einfach immer die folgenden zwei Regeln:
Erstens: Versuche nicht herauszufinden, wie sie unter ihrer Maske aussieht.
Und zweitens: Frage nicht, warum sie den Großen Narukami-Schrein jedes Mal meiden muss, wenn sie zu einem Auftrag aufbricht.

Profil[]
Persönlichkeit[]
Im Gegensatz zum Rest ihrer Familie, die als Schreinjungfern arbeiten, zieht es Shinobu vor, ihren eigenen Weg zu gehen, nachdem sie verschiedene Berufe ausprobiert, in Liyue studiert und sich sogar der Arataki-Bande angeschlossen hat.
Shinobu ist dafür verantwortlich, Ittos Eskapaden in Schach zu halten, ihr Bestes zu geben, um alle durch sie verursachten Schäden auszugleichen und ihn auch aus dem Gefängnis zu befreien. Sayu glaubt, dass sie ihren Schlaf stören wird.

Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida • Rana


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





