


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Lisa








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Voller Name
Lisa Minci


Andere Namen
Die Bibliothekarin



Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
9. Juni


Zugehörigkeit
Ordo FavoniusSumeru-Akademie (ehemals)


Nationalität
Mondstadt


Sternbild
Tempus Fugit


Augenfarbe
Grün


Haarfarbe
Honigbraun


Spezialzubereitung
Nudeln mit zauberhafter Fleischsoße



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Der Funke zwischen den Seiten abschließenStandardgebetRares für Staub und Glanz


Erhaltbar seit
28. September 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Ke Zhong (钟可)[1]


Japanisch
Rie Tanaka (田中理恵)[2]


Koreanisch
Park Go-woon (박고운)[3]


Englisch
Mara Junot[2]






“

Die faule, aber wissbegierige Bibliothekarin, die als Absolventin der Sumeru-Akademie mit dem größten Talent der letzten zweihundert Jahre angesehen wird.

”


–Figurenvorstellung im Spiel

Lisa Minci ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact aus Mondstadt. Sie kann kostenlos im Prolog Akt 1: Der Fremde, der den Wind fing während des Auftrags Der Funke zwischen den Seiten erhalten werden. Nach ihrer Zeit an der Sumeru-Akademie ist Lisa nach Mondstadt zurückgekehrt, um die bescheidene Bibliothekarin der Ordo Favonius zu werden.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talent hochstufen
2.5 Sternbild


3 Verfügbarkeit

3.1 Rares für Staub und Glanz
3.2 Figurenaktionsgebet


4 Name in anderen Sprachen
5 Änderungsverlauf
6 Quellen
7 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Lisa hat grüne Augen und welliges honigbraunes Haar, das zu einem lockeren Pferdeschwanz zusammengebunden ist. Sie trägt ein lila-weißes Kleid mit goldener Stickerei der Symbole des Ordo Favonius, dazu schwarze Handschuhe, einen großen Hexenhut, schwarze Spitzenstrümpfe und schwarze Schuhe mit hohem Absatz, an einem Ohr ist ein Ohrring zu sehen. Sie trägt eine goldene Halskette mit ihrem göttlichen Auge am Kragen ihres Kleides, dies ist besonders, da Lisa die einzige Teyvat-Figur in Genshin Impact ist, deren göttliches Auge kleiner und oval-förmig ist.
Ein Rosenmotiv spiegelt ihre Lieblingsblume wider und ist in ihrem gesamten Outfit präsent. An ihrem Hut befindet sich eine blass-violette Rose und eine ähnliche an ihrem Pferdeschwanz. Zusätzlich ist an ihrem Gürtel an der Hüfte eine große goldene Zierrose angebracht. Ihre Kleidung Lila Rose wird als schmal geschnittenes Kleid beschrieben, das mit Rosen verziert ist und die Eleganz einer Dame zeigt.

Persönlichkeit[]
Lisa ist eine erfahrene Hexe und als solche genießt sie alles, was mit den Elementen und Gegenständen zu tun hat, die ihr helfen würden, erstere zu verstehen.  Trotz ihrer Position als Bibliothekarin nimmt Lisa es etwas willkürlich mit ihrer Arbeit, da sie beim Umgang mit normalen Büchern relativ gelangweilt zu sein scheint und stattdessen diejenigen in der eingeschränkten Abteilung bevorzugt. Trotzdem nimmt sie den Job ernst und zieht persönlich los, um längst überfällige Bücher zu sammeln, aber in einer Art, dass sie die kleinen Dinge des Lebens noch genießen kann.
Ihre willkürliche, sorglose Persönlichkeit kommt von ihrem göttlichen Auge, denn während die Götter sie ihr gaben und sie mit dem Wissen, das sie lernen wollte, gesättigt war, sagten sie ihr nicht, was der Preis war, und sie begann die Wahrheit dahinter zu fürchten. Dies führte wiederum dazu, dass sie ziemlich paranoid wurde, und sie verließ Sumeru aus Angst, dass sie einen zu hohen Preis für ihr Wissen bezahlten würde und übernahm die Kategorisierung und Verwaltung der Bibliothek. Lisa weigert sich normalerweise, andere Aufgaben zu übernehmen, es sei denn, es ist absolut notwendig.
Wenn Lisa wütend ist, wird die Umgebungsluft in ihrer Nähe zum Teil aufgrund ihres Elektro-Auges elektrisiert. Je nach Schwere dessen, was sie verärgert hat, kann sie entweder einfach nur irritiert sein oder extrem beängstigend werden, was sie auch dazu bringt, "angemessene" Strafen zu verhängen. Lisa scheint die/den Reisende/n zu mögen und verhält sich manchmal kokett, da sie die/den Reisende/n normalerweise als "Süße/r" bezeichnet, und sie gibt zu, dass sie/er etwas Besonderes für sie ist. Sie liebt Tee und denkt, dass der Nachmittagstee der wichtigste Teil ihres Tages ist. Manchmal trinkt sie Tee mit Gemüsesuppe, wie sie es mit Jean im Restaurant Hirschjäger genossen hat. Sie leidet auch an Cucurbitophobie, einer Angst vor Kürbissen.

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

2

10

15


2 → 3

60.000

6

4

20

12


3 → 4

80.000

3

8

30

18


4 → 5

100.000

6

12

45

12


5 → 6

120.000

6

20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

168

18

30

36


Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(Elementarkunde)


0

1

802

48

19

—


20

2.061

123

50


1

20

2.661

159

64

—


40

3.985

239

96


2

40

4.411

264

107

24


50

5.074

304

123


3

50

5.642

338

136

48


60

6.305

378

153


4

60

6.731

403

163

48


70

7.393

443

179


5

70

7.818

468

189

72


80

8.481

508

205


6/MAX

80

8.907

534

215

96


90

9.570

573

232


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.

Talente[]



Symbol

Name

Typ




Elektrisierende Berührung

Standardangriff


StandardangriffFührt bis zu 4 Elektro Angriffe aus und verursacht Elektro-Schaden.Heftiger SchlagVerbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und verursacht nach kurzer Aufladezeit Elektro-Flächenschaden.Angriff aus dem FallKonzentriert die Kraft der Blitze, schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegner in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Elektro-Flächenschaden.




Lila Lichtbogen

Elementarangriff


Bündelt die Elektro-Kraft, um der Unordnung ein Ende zu bereiten.DrückenErschafft einen Kugelblitz, der automatisch nach Gegnern sucht. Verusacht bei einem Treffer Elektro-Schaden und fügt Gegnern mit geringer Reichweite den bis zu 3-fachen Zustand Blitzleiter zu.Gedrückt haltenRuft nach dem Aufladen einen Blitz aus dem Himmel, der allen Gegnern in der Umgebung hohen Elektro-Schaden zufügt.Fügt Gegnern im Zustand Blitzleiter je nach gestapeltem Effekt zusätzlich hohen Schaden zu und entfernt den Effekt Blitzleiter von diesen Gegnern.




Rosenblitz

Spezialfähigkeit


Erschafft Rosenblitze, stößt Gegner in der Umgebung mit starker Elektro-Kraft zurück und verursacht Elektro-Schaden.Erschafft während der Wirkungsdauer fortlaufend Blitze, die Gegner in der Nähe angreifen und Elektro-Schaden verursachen.




Elektrisches Nachbeben

Passives Talent (1. Aufstieg)


Fügt mit heftigen Schlägen getroffenen Gegnern den Effekt Blitzleiter von Lila Lichtbogen zu.




Elektrostatisches Feld

Passives Talent (4. Aufstieg)


Verringert VTD von Gegnern, die mit Rosenblitz angegriffen werden, 10 s lang um 15 %.




Allgemeinwissen über Tränke

Handliches passives Talent


Gibt beim Herstellen von Tränken mit einer Wahrscheinlichkeit von 20 % einen Teil der Materialien zurück.

Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)


Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1



Unendlicher Schaltkreis

Stellt Lisa beim Gedrückthalten von Lila Lichtbogen 2 Punkte Elementarenergie für jeden getroffenen Gegner wieder her.Insgesamt können auf diese Weise bis zu 10 Punkte Elementarenergie pro Anwendung wiederhergestellt werden.


2



Elektrisierender Raum

Effekte beim Gedrückthalten von Lila Lichtbogen:
Erhöht die VTD um 25 %.
Erhöht Lisas Unterbrechungs-WDS.


3



Resonanzdonner

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Rosenblitz um 3.Höchststufe 15.


4



Plasmaregen

Erschafft beim Angriff mit Rosenblitz 1 bis 3 Kettenblitze.


5



Plasmaschnee

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Lila Lichtbogen um 3.Höchststufe 15.


6



Pulsierende Hexe

Fügt Gegnern in der Umgebung beim Einwechseln von Lisa den 3-fachen Effekt Blitzleiter von Lila Lichtbogen zu.5 s Abklingzeit.

Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.

Verfügbarkeit[]
Abschließen von Der Funke zwischen den Seiten
Standardgebet Wanderlust (Dauerhaft)
Rares für Staub und Glanz[]
Lisa war in 3 Rares für Staub und Glanz erhältlich:




Monat

Figuren/Waffen


November 2020

      
Mai 2020
      
November 2021
      

Figurenaktionsgebet[]
Kaeya ist in keinem limitierten Figurenaktionsgebet erhältlich.

Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Lisa

—
Englisch
Lisa
—
Chinesisch(vereinfacht)
丽莎Lìshā
—
Chinesisch(traditionell)
麗莎Lìshā
—
Japanisch
リサRisa
—
Koreanisch
리사Risa
—
Spanisch
Lisa
—
Französisch
Lisa
—
Russisch
ЛизаLiza
—
Thailändisch
Lisa
—
Vietnamesisch
Lisa
—
Portugiesisch
Lisa
—

Änderungsverlauf[]
Released in Version 1.0[Create New History]
Quellen[]



↑ (CN) Weibo - Klee Character Tales

↑ 2,0 2,1 (EN & JP) Facebook - Ankündigung zu den Synchronsprechern

↑ (KR) Twitter - Ankündigung zu den Synchronsprechern



Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





