







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Lyney








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
männlich


Geburtstag
02. Februar


Zugehörigkeit
Haus des Kamins


Nationalität
Fontaine


Sternbild
Felis Fuscus


Spezialzubereitung
Würfel-Trick



Verfügbarkeit

Erhaltbar seit
16. August 2023



Lyney ist eine spielbare Pyro-Figur in Genshin Impact. 
Der talentierte und eloquente Lyney ist Fontaines großer Zauberer und Lynettes Zwillingsbruder. Nach dem Tod ihrer Eltern und der Rettung vor einem missbräuchlichen Adligen durch ihren „Vater“ hat Lyney Missionen für das Haus des Kamins übernommen und angekündigt, dass er schließlich der Nachfolger von „Vater“ werden wird.




