







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



NilouLotoslicht auf der Tanzbühne








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
weiblich


Geburtstag
3. Dezember


Zugehörigkeit
Theater Zubayr


Nationalität
Sumeru


Sternbild
Lotos Somno


Augenfarbe
hellblau


Haarfarbe
hellrot


Spezialzubereitung
Wirbelnder Tanz



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Gebet


Erhaltbar seit
14. Oktober 2022



Nilou ist eine spielbare Hydro-Figur in Genshin Impact.
Als Tänzerin im Theater Zubayr tanzt Nilou elegant und anmutig – aber außerhalb des Rampenlichts der Bühne ist sie wie jedes Mädchen in ihrem Alter warmherzig, lächelnd und freundlich.

Profil[]
Persönlichkeit[]
Nilou ist äußerst höflich zu fast jedem, den sie trifft, besonders wenn sie hinter der Bühne steht. Sie ist hochbegabt im Tanzen und Hauptdarstellerin des Theater Zubayr. Sie ist geduldig und hilfsbereit, führt Menschen Schritt für Schritt durch ihre Probleme und bietet Möglichkeiten, Stress abzubauen.
Sie mag Süßigkeiten und sieht sie als eine Möglichkeit, Menschen glücklich zu machen. Andererseits verabscheut sie Pilze. Sie hat ein Trauma, nachdem sie einen giftigen Pilz gegessen hat und sie die Unterschiede zwischen giftigen und ungiftigen Pilzen nicht erkennen kann.

Aussehen[]
Nilou ist eine hellhäutige junge Frau mit langen, hellroten Haaren, die locker hinten zu zwei Schwänzen zusammengebunden sind, und hellblauen Augen. Sie trägt einen langen weißen Schleier mit blauer Stickerei, die mit goldenen und schwarzen Hörnern stilisiert ist, goldene Quasten und ein großes goldenes Kopfaccessoire, das etwas einer Krone ähnelt.
Nilous Kleidung besteht aus einem blau-weißen Bauchtänzerin-Outfit, bestehend aus einem weiß-blauen kurzen Oberteil mit weiten, abgesetzten Ärmeln und goldenen Details, die von ihren Manschetten bis zu ihren Oberarmen reichen, gepaart mit einem gemusterten dunkelblauen Rock, der mit einer großen blauen Schleife zusammengehalten wird mit blauer Verzierung. Nilous Rock ist mit zahlreichen Schmuckstücken und Quasten und einer Reihe von Stoffen mit unterschiedlich komplizierten Mustern verziert. An ihren Beinen trägt sie ein goldenes Schmuckstück am linken Oberschenkel und kniehohe Absätze mit goldenen Bändern. Ihr Göttliches Auge ist an einer großen blauen Schleife auf der Rückseite ihres Rocks befestigt.




