







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Ningguang








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
26. August


Zugehörigkeit
Qixing von Liyue


Nationalität
Liyue


Sternbild
Opus Aequilibri



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
StandardgebetAnfängergebetFigurenaktionsgebetRares für Staub und Glanz


Erhaltbar seit
28. September 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Mingya Du (杜冥鸦)


Japanisch
Sayaka Ohara (大原 さやか)


Koreanisch
Kwak Kyumi (곽규미)


Englisch
Erin Ebers



Ningguang (chinesisch: 凝光 Níngguāng, „Kondensiertes Licht“) ist eine spielbare Geo-Figur in Genshin Impact.
Sie ist die Tianquan der Liyue Qixing und besitzt das schwebende Jadegemach von Liyue.

Profil[]
Vorstellung[]


“

Der "Tianquan" unter den "Qixing von Liyue". Ihr Reichtum ist enorm und bleibt unangefochten der größte im ganzen Land.

”


Beschreibung[]


“

Die Qixing von Liyue kontrollieren den gesamten Handel, der in Liyue stattfindet. Diese hoch verehrte Position wird daher von vielen begehrt. Ihre Hauptdevise ist es, auf Nummer sicher zu gehen und sich im Hintergrund zu halten.
Der "Tianquan" der Qixing, Ningguang, ist die einzige Ausnahme. Sie wird in den Augen ihrer Rivalen als ausgezeichnete Händlerin angesehen, als eine freundliche große Schwester für die Kinder, als Prominenz bei den Banketten der Yujing-Terrasse und als Kenner in der Welt der Süßigkeiten...
Ningguang ist das Stadtgespräch Nummer eins und alle scheinen alles über sie zu wissen. Sie scheinen jedoch alle eine andere Version der Geschichte zu kennen, denn keine gleicht der anderen.
Es gibt nur eine Sache, die in allen Versionen gleich ist: Ningguang ist jemand Außergewöhnliches.


”















                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





