







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Qiqi








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
3. März


Zugehörigkeit
Bubu-Hütte


Nationalität
Liyue


Sternbild
Pristina Nola



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
StandardgebetAnfängergebetFigurenaktionsgebet


Erhaltbar seit
28. September 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Ning Yan (宴宁)


Japanisch
Yukari Tamura (田村 ゆかり)


Koreanisch
Seul Lee (이슬)


Englisch
Christie Cate






“

Schülerin in der Bubu-Hütte und Kräutersammlerin. Sie ist leichenblass und redet nur sehr wenig. Ihre Miene verzieht sie kein einziges Mal.

”


–Figurenvorstellung im Spiel

Qiqi ist ein spielbarer Kryo-Charakter in Genshin Impact.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Vorstellung
1.2 Beschreibung


2 Persönlichkeit


Profil[]
Vorstellung[]
Beschreibung[]
Da Qiqi ein Zombie ist, fehlt ihr oft ein normaler Gesichtsausdruck. Sie hofft, dass das keinen stört. Sie sieht zwar aus wie ein Zombie, ist aber aufgrund einer strikten Gymnastik überraschend gelenkig, hat aber ein schlechtes Gedächtnis. Sie vergisst leicht und das ist zum Teil der Grund dafür, dass sie anderen gegenüber manchmal kühl erscheinen kann. Im Moment ihres Todes ist ihr Aussehen für immer eingefroren, sodass man sich nicht auf Schätzungen ihres Alters verlassen sollte. Zombies brauchen Befehle, um zu handeln, aber aus dem ein oder anderen Grund ist Qiqi gegenwärtig in der Lage, sich selbst Befehle zu geben.


Persönlichkeit[]
Qiqi ist ein Lehrling und Kräutersammler in der Bubu-Apotheke. Sie ist eine Untote mit einem knochenweißen Teint. Sie hat selten viele Worte oder Emotionen.
Dieser zierliche Zombie wird von den Adept mit einem Körper "gesegnet", der nicht sterben kann. Er behält sein ursprüngliches Aussehen als Kind. Wer weiß, wie alt sie wirklich ist ...
Zombies müssen Befehle haben, bevor sie etwas tun können. Irgendwie war Qiqi dafür verantwortlich, sich selbst Befehle zu erteilen.
Qiqis Erinnerung ist wie ein Sieb. Aus der Not heraus trägt sie immer ein Notizbuch mit sich herum.
Obwohl ihr Gedächtnis problematisch sein mag, ist sie tatsächlich ziemlich gut gerüstet, um den Tag zu überstehen: Sie kann Befehle verwenden, um sich zu zwingen, Aufgaben zu erledigen; Wenn sie etwas vergisst, kann sie zur Erinnerung in ihr Notizbuch schauen. Und wenn sich eine Aufgabe als schwierig erweist, kann ihre unglaubliche Stärke helfen, viele Probleme zu lösen.
Kürzlich hat sie auch einen Abschnitt über "Gehirntraining" und "Gedächtnismethoden" hinzugefügt. Ihr Notizbuch wird zu einem wahren "Dummy-Leitfaden" für fast alles.
Aber an ihren schlimmsten Tagen vergisst sie sogar, auf ihr Notizbuch zu schauen ...
Wenn Sie in den Bergen von Liyue jemanden sehen, der gegen Dinge stößt, im Kreis läuft oder Eichhörnchen jagt, die es nicht gibt, ist es fast sicher, dass er der entzückende untote Kräutersammler ist. Wenn sie Probleme zu haben scheint, helfen Sie bitte!




                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





