

“

Der Doushin Shikanoin ist ein schlagfertiger und geschickter Kollege mit großem Talent, aus dem er auch keinen Hehl macht. Wir können uns glücklich schätzen, eine so herausragende Persönlichkeit bei uns zu haben.

”


–Kamisato Ayato



Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


Shikanoin HeizouMitfühlender Analytiker








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Andere Namen
Detektiv bei der Tenryou-Verwaltung



Informationen

Geschlecht
männlich


Geburtstag
24. Juli


Zugehörigkeit
Tenryou-Verwaltung (im Spiel), Detektei Bantan Sango (ehemalig)


Nationalität
Inazuma


Sternbild
Cervus Minor


Augenfarbe
Hellolivgrün


Haarfarbe
Dunkelrot-Violett


Spezialzubereitung
Nichts als die Wahrheit



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Gebet


Erhaltbar seit
13. Juli 2022



Shikanoin Heizou (Japanisch: 鹿野院平蔵  Shikanoin Heizou) ist eine spielbare Anemo-Figur in Genshin Impact.
Er ist der Detektiv der Tenryou-Verwaltung und hegt eine Rivalität mit Sango von der Detektei Bantan Sango. 

Inhaltsverzeichnis

1 Offizielle Vorstellung

1.1 Selbst der nahtloseste Himmelgewand fürchtet einen unerwarteten kalten Wind.


2 Profil

2.1 Aussehen
2.2 Persönlichkeit


3 Navigation


Offizielle Vorstellung[]
Selbst der nahtloseste Himmelgewand fürchtet einen unerwarteten kalten Wind.[]
Ein junger Detektiv bei der Tenryou-Verwaltung, ungebunden und munter.
Auf den ersten Blick sieht er zwar wie ein Bengel aus, aber er ist zweifelsohne die Nummer eins unter allen Detektiven der Tenryou-Verwaltung.
Er verfügt über eine wilde Fantasie und zugleich ein akribisch logisches Denkvermögen. Oben darauf versetzt seine intuitive Herangehensweise bei der Falllösung alle andere in Erstaunen.
Haben seine Kollegen für einen neuen Fall, auf ihre Erfahrung angewiesen, gerade einmal eine Richtung der Falllösung gefunden, hat er bereits aus einem unerwarteten Blickwinkel den richtigen Täter aufgespürt.
Alle sind beeindruckt von seinem hervorragenden Instinkt und sagen, dass seine Denkweise und Effizienz ein Geschenk der Götter seien. Da erwidert er mit seinem zuversichtbeladenen Lächeln: „Nicht so voreilig. Das kriegen selbst die Götter nicht hin!“

Profil[]
Aussehen[]
Heizou ist ein junger Mann von kleiner Größe und mittlerer Statur mit unordentlichem, dunkelrot-violettem Haar, das er zu einem kurzen Pferdeschwanz zusammenbindet, hellolivgrünen Augen und einem dunklen Leberfleck unter jedem Auge.
Heizous Kleidung besteht aus einer ärmellosen Tunika mit weißem Kragen und einer senfgelben Quastenverzierung, die von seiner rechten Schulter baumelt, abgesetzten schwarzen Ärmeln mit Schnallen, die seine Arme und Handflächen bedecken, und einem schwarzen Halsband um seinen Hals. Heizou entwarf einen braun gemusterten Haori-Mantel, den er um seine Taille bindet, einen dicken dunklen Gürtel mit zwei blassroten Quasten, die daran hängen, wo eine ummantelte Klinge und sein Göttliches Auge befestigt sind, senfgelbe knielange Hakama-Hosen und dunkle Kniestrümpfe Sandalen, die einen Teil seiner Füße freilegen.

Persönlichkeit[]
In seiner Jugend war er rebellisch und mochte es nicht, Regeln zu befolgen. Obwohl er sich selbst als Detektiv bezeichnet und der Tenryou-Verwaltung dient, drehen sich seine Untersuchungen um seine persönlichen Prinzipien und scheinen nichts mit Staatspflichten zu tun zu haben. Seine Vorgesetzte, Kujou Sara, mag ihn dafür nicht, behält ihn aber trotzdem, da er immer wieder Ergebnisse bringt.
In Thomas Worten ist er "nicht gerade eine Person, mit der man gut auskommen kann". Obwohl Shikanoin die einzige Person ist, die mit Sangos Denkprozessen Schritt halten kann, hinterließ er einen schlechten Eindruck; Sango denunziert ihn nun als "Lügner und Scharlatan" und besteht darauf, dass sie "nicht einmal in der gleichen Branche tätig sind".

Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida • Rana


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





