


Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie


ShenheÄtherische Seele inmitten des sterblichen Reiches








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
10. März


Zugehörigkeit
Liyue


Nationalität
Liyue


Sternbild
Crista Doloris


Haarfarbe
Silbrig-WeißSchwarz (früher)


Spezialzubereitung
Herznudeln



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Figurenaktionsgebet


Erhaltbar seit
5. Januar 2022



Synchronsprecher

Chinesich
Ziyi Qin(秦紫翼)


Japanisch
Ayako Kawasumi (川澄綾子)


Koreanisch
Lee Hyun-jin (이현진)


Englisch
Chelsea Kwoka





“

Eine adeptische Schülerin mit einer übernatürlichen Aura, die ihr das langjährige eremitenhafte Leben in den Bergen von Liyue verleiht. Ihr Charakter ist von dem Gleichmut und der Distanzierung der Adepten zutiefst geprägt

”


–Figurenvorstellung im Spiel

Shenhe (chinesisch: 申鹤 Shēnhè, "Unsterblicher Kranich") ist ein spielbarer Kryo-Charakter in Genshin Impact aus Liyue.
Shenhe, die Tochter eines namenlosen Exorzistenpaares, wurde nach einem traumatischen Vorfall in ihrer Kindheit von der Fürstin der stehenden Wolken und des stillen Windes als Schülerin aufgenommen.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talente hochstufen:
2.5 Sternbild


3 Verfügbarkeit

3.1 Figurenaktionsgebet


4 Name in anderen Sprachen
5 Trivia
6 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Shenhe ist eine relativ große Frau mit einem hellen Teint. Sie hat lange silbrig-weiße Haare, die dann an den Spitzen schwarz werden. Ihr Haar ist in einem niedrigen, lockeren, dicken Zopf geflochten, der mit einem roten Haargummi befestigt ist, der in einer Schleife gebunden ist. An dem Haargummi ist ebenfalls ihr göttliches Auge befestigt. Ihr Gesicht ist von kinnlangen Haaren umrahmt. Sie hat ebenfalls ein Pony, welcher ihr rechtes Auge bedeckt. 
Ihre Kleidung besteht aus einem schwarzen, rückenfreien Anzug, der an den Beinen türkisfarben wird. Er erstreckt sich bis zu ihren Händen und bedeckt ihre Mittelfinger mit einem goldenen Ring an jedem der Fingerknöchel. Auf der Rückseite ihres Anzugs befindet sich etwas, das Ähnlichkeit mit einer Art Mantel hat und aus weißem Stoff besteht, der grau gemustert ist. Darüber trägt sie einen verkürzten weiß-grauen ärmellosen Qipao. 
Ihre Accessoires bestehen aus einem detaillierten weiß-schwarz geschwungenen Kopfschmuck und einem roten Kleeblattknoten mit einer Quaste als Ohrring am rechten Ohr.

Persönlichkeit[]
Ursprünglich Teil eines Exorzisten-Clans, hatte Shenhe ein glückliches Leben als Kind, bis ihr Vater versuchte, sie einem böswilligen Gott zu opfern, um seine Frau zurückzubringen. Während Shenhe es schaffte, die Überreste des Gottes selbst zu besiegen, vernarbte der Vorfall sie ein Leben lang, sie glaubte, ein "verfluchtes" Kind zu sein und begann eine mörderische Tendenz zu entwickeln. Die Adepten haben versucht, sie einzudämmen, indem sie ihre Seele mit roten Seilen verbunden haben, was auch dazu geführt hat, dass ihr vieles fast vollkommen gleichgültig geworden ist.
Selbst mit den roten Seilen, die ihre mörderischen Tendenzen unterdrücken, denkt Shenhe oft über gewalttätige Mittel nach, um Andere, die sie stören, zu verletzen und ist fast immer leicht zu verärgern und löscht ihre Umgebung aus, wann immer ihre Emotionen das Beste aus ihr herausholen. Sie wirft Xingqiu feindselige Blicke zu und glaubt, dass er andere bedroht. Trotzdem wünscht sich Shenhe letztlich, sich in die menschliche Gesellschaft einzufügen und setzt großes Vertrauen in den Reisenden. Sie zieht es vor, mit einer kleinen Anzahl von Menschen gleichzeitig zu sprechen. 
Als Ergebnis des Lebens mit dem Adepten verehren viele ihrer Mitmenschen sie als eine von ihnen, was sie zutiefst beunruhigt, obwohl sie sagt, dass sie nur die Schülerin eines Adeptus ist. Sie genießt es, kleine Mengen von Lebensmitteln auf ähnliche Weise wie Albedo zu probieren. Aufgrund einer begrenzten Ernährung in den Bergen ist Shenhe daran gewöhnt, viele Kräuter zu essen.

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

{{{Regionale Besonderheit}}}3

{{{1. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}3


1 → 2

40.000

3

2

{{{Regionale Besonderheit}}}10

{{{1. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}15


2 → 3

60.000

6

4

{{{Regionale Besonderheit}}}20

{{{2. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}12


3 → 4

80.000

3

8

{{{Regionale Besonderheit}}}30

{{{2. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}18


4 → 5

100.000

6

12

{{{Regionale Besonderheit}}}45

{{{3. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}12


5 → 6

120.000

6

20

{{{Regionale Besonderheit}}}60

{{{3. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

{{{Regionale Besonderheit}}}168

{{{1. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}18

{{{2. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}30

{{{3. allgemeine Aufstiegsmaterialien}}}36




Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(ANG)


0

1

1011

65

24

—


20

2624

168

61


1

20

3491

223

82

—


40

5224

334

122


2

40

5840

373

137

7,2%


50

6719

429

157


3

50

7540

482

176

14,4%


60

8529

538

197


4

60

9045

578

211

14,4%


70

9941

635

232


5

70

10557

674

247

21,6%


80

11463

732

268


6/MAX

80

12080

772

282

28,8%


90

12993

830

304


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.


Talente[]



Symbol

Name

Typ


{{{Standardangriff Symbol}}}

Morgensternstachel

Standardangriff


Standardangriff:
Führt bis zu 5 Lanzenstiche aus.
Heftiger Schlag:
Verbraucht eine gewisse Menge an Ausdauer, sticht geschwind nach vorne und fügt Gegnern in der Bahn Schaden zu.



{{{Elementarangriff Symbol}}}

Mantra der Geisterbeschwörung

Elementarangriff


Fester Silberner und Eisiger Tau möge das Böse vertreiben. Verleiht allen Truppenmitglieder in der Nähe den Effekt "Eisfeder" und verursacht je nachdem, ob gedrückt oder gedrückt gehalten wird, auf unterschiedliche Weise Kryo-Schaden.
Drücken:
Stößt gemeinsam mit einem "Talismangeist" vor und fügt Gegnern in der Bahn Kryo-Schaden zu.
Gedrückt halten:
Befiehlt dem Talismangeist, Kryo-Flächenschaden zu verursachen.
Eisfeder:
Erhöht den Gegnern mit Standardangriffen, heftigen Schlägen und Angriffen aus den Fall zugefügten Kryo-Schaden, basierend auf Shenhes aktuellen eigenen ANG. Der Effekt "Eisfeder" erlischt nach Ende der Abklingzeit oder nach dem Inkrafttreten von einer bestimmten Menge an Stapelungen. Eisfeder hält beim Gedrückthalten länger und verleiht mehr Stapelungen beim Drücken.



{{{Spezialfähigkeit Symbol}}}

Geisterbefehligung der Göttlichen Jungfrau

Spezialfähigkeit


Entfesselt die Kraft des "Talismanngeists", lässt ihn auf die Welt los und verursacht Kryo-Flächenschaden.
Der Talismanngeist erschafft ein Feld, dass den Kryo-WDS sowie den physischen WDS von Gegnern darin verringert und fügt ihnen fortlaufend Kryo-Schaden zu.



{{{Passives Talent (1. Aufstieg) Symbol}}}

Kentnisse von der Umgebung

Passives Talent (1. Aufstieg)


Bringt bei 20-stündigen Erkundungen in Liyue 25% mehr Belohnungen


{{{Passives Talent (4. Aufstieg) Symbol}}}

Göttliche Umarmung

Passives Talent (4. Aufstieg)


Erhöht den Kryo-Schadensbonus aktueller Figuren im Wirkungsbereich von Geisterbefehligung der göttlichen Jungfrau um 15%.


{{{Handliches passives Talent Symbol}}}

Siegel der Geisterbindung

Handliches passives Talent


Verleiht nach Anwendung von Mantra der Geisterbeschwörung durch Shenhe allen Truppoenmitgliedern in der Nähe folgende Effekte:
-Drücken: Erhöht den mit Elementarangriffen und Spezialangriffen verursachten Schaden 10s lang um 15%
Gedrückt halten: Erhöht den mit Standardangriffen, kritischen Schlägen und Angriffen aus dem Fall verursachten Schaden 10s lang um 15%




Talente hochstufen:[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

{{{1★-Material Bild}}}6 (1x)18 (3x)

{{{2★-Buch Bild}}}3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

{{{2★-Material Bild}}}3 (1x)9 (3x)

{{{3★-Buch Bild}}}2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

{{{2★-Material Bild}}}4 (1x)12 (3x)

{{{3★-Buch Bild}}}4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

{{{2★-Material Bild}}}6 (1x)18 (3x)

{{{3★-Buch Bild}}}6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

{{{2★-Material Bild}}}9 (1x)27 (3x)

{{{3★-Buch Bild}}}9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

{{{3★-Material Bild}}}4 (1x)12 (3x)

{{{4★-Buch Bild}}}4 (1x)12 (3x)

{{{Bossmaterial}}}1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

{{{3★-Material Bild}}}6 (1x)18 (3x)

{{{4★-Buch Bild}}}6 (1x)18 (3x)

{{{Bossmaterial}}}1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

{{{3★-Material Bild}}}9 (1x)27 (3x)

{{{4★-Buch Bild}}}12 (1x)36 (3x)

{{{Bossmaterial}}}2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

{{{3★-Material Bild}}}12 (1x)36 (3x)

{{{4★-Buch Bild}}}16 (1x)48 (3x)

{{{Bossmaterial}}}2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

{{{2★-Buch Bild}}}6 (1x)18 (3x)

{{{3★-Buch Bild}}}22 (1x)66 (3x)

{{{4★-Buch Bild}}}31 (1x)93 (3x)

{{{1★-Material Bild}}}3 (1x)9 (3x)

{{{2★-Material Bild}}}21 (1x)63 (3x)

{{{3★-Material Bild}}}38 (1x)114 (3x)

{{{Bossmaterial}}}6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1

{{{1. Sternbild Stufe Bild}}}

Klahrheiten im Herzen

Ermöglicht 1 weitere Anwendung von Mantra der Geisterbeschwörung.


2

{{{2. Sternbild Stufe Bild}}}

Fixierung des Geistes

Verlängert die Wirkungsdauer von Geisterbefehligung der Göttlichen Jungfrau um 6s. Erhöht KSCH des Kryo-Schadens aktueller Figuren um 15%.


3

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Mantra der Geisterbeschwörung um 3.
Höchststufe 15.


Zurückgezogenheit

{{{3. Sternbild Stufe Beschreibung}}}


4

{{{4. Sternbild Stufe Bild}}}

Durchdringender Blick

Verleiht Shenhe beim Auslösen des Effekts "Eisfeder" durch Figuren im von Shenhe selbst verliehenen Zustand Eisfeder eine Stapelung "Frosthimmelmantra":
-Entfernt beim Auslösen von Mantra der Geisterbeschwörung durch Shenhe alle Stapelungen von Frosthimmelmantra und erhöht den mit diesem Mantra der Geisterbeschwörung verursachten Schaden je nach der Menge von entfernten Stapelungen um 5%.
-Dieser Effekt ist 50-fach stapelbar und hält 60s.



5

{{{5. Sternbild Stufe Bild}}}

Erlangung von Göttlichkeit

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Geisterbefehlung der göttlichen Jungfrau um 3.
Höchststufe 15.



6

{{{6. Sternbild Stufe Bild}}}

{{{6. Sternbild Stufe Name}}}

Verringert die beim Auslösen von Eisfeder mit dem Schaden von Standardangriffen und heftigen Schlägen von Figuren keine Stapelungen von eisfeder mehr.



Verfügbarkeit[]
Figurenaktionsgebet[]
Shenhe hatte in 1 Figurenaktionsgebet eine höhere Wahrscheinlichkeit:
Shenhe hatte in 1 Figurenaktionsgebeten eine höhere Wahrscheinlichkeit.




Bild

Name

höhere Wahrscheinlichkeit


Rückkehr aus der Abgeschiedenheit 05.01.2022.jpg

Rückkehr aus der Abgeschiedenheit








Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Shenhe

—
Englisch
Shenhe
—
Chinesisch(vereinfacht)
申鹤
Shēnhè
Chinesisch(traditionell)
申鶴
Shēnhè
Japanisch
申鶴
Shinkaku
Koreanisch
신학
Sinhak
Spanisch
Shenhe
—
Französisch
Shenhe
—
Russisch
Шэнь Хэ
Shen' Khe
Thailändisch
Shenhe
—
Vietnamesisch
Shenhe
—
Indonesisch
Shenhe
—
Portugiesisch
Shenhe
—

Trivia[]
Die englische Version bezeichnet Shenhes mörderische Tendenzen als gemeingefährlich, aber in der chinesischen Übersetzung bezieht sie sich im weiteren Sinne auf eine mörderische Absicht gegenüber sich selbst und anderen. Dies wird in ihrer Geschichte 5 verdeutlicht.
Shenhes Haar, das sich von Schwarz zu Weiß ändert, was als "Abkämmen von Sorgen" verstanden wird, ist ironisch, in dem Sinne, dass normalerweise das frühe Einsetzen von weißem Haar bedeutet, dass man voller Sorgen ist. Diese Ironie wird auch in der Beschreibung ihrer Namenskarte hervorgehoben.
Chongyun bezeichnet Shenhe als seine "Tante". Basierend auf ihrer Stimme sind sie blutsverwandt und stammen aus demselben Klan, obwohl die englische Übersetzung nicht angibt, wie ganau sie verwandt sind.
Laut Protokoll zum Dorfumzug lebte eine Zweigfamilie von Exorzisten im Osten des Dorfes. Die Mutter würde jedoch an einer Krankheit sterben, die junge Tochter würde verschwinden, und kurz darauf würde sich der Vater an einem Baum im Hof seines eigenen Hauses erhängen. Die junge Tochter dieser Familie soll wahrscheinlich Shenhe sein.
Obwohl aus Shenhes Figurenhintergründen klar hervorgeht, dass sie keine exorzistischen Künste von ihrer Familie gelernt hat, ist sie in der Lage, Techniken anzuwenden, die den exorzistischen Künsten ähneln. Chongyun bezeichnete Shenhe als "eine adeptische Exorzistin", nachdem er ihre Fähigkeiten gesehen hatte. Obwohl es keine klare Erklärung gibt, ist es möglich, dass die geschickten Künste, die Shenhe von der Fürstin der stehenden Wolken und des stillen Windes beigebracht wurden, mit exorzistischen Techniken zusammenhängen (letztere könnten von den ersteren abstammen).
Shenhe trägt in ihrer Figurenkarte den Speer Ende des Unheils.
Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida • Rana


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





