







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.




Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Tighnari








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
29. Dezember


Zugehörigkeit
GandharvaSumeru-Akademie


Nationalität
Sumeru


Sternbild
Vulpes Zerda


Augenfarbe
Brauntürkis


Haarfarbe
Schwarz mit vereinzelt grünen Strähnen


Spezialzubereitung
Wahl des Waldhütermeisters



Verfügbarkeit

Erhaltbar seit
24. August 2022



Synchronsprecher

Chinesich
Moran (莫然)


Japanisch
Kobayashi Sanae (小林 沙苗)


Koreanisch
Jung Ui-taek (정의택)


Englisch
Zachary Gordon



Tighnari ist eine spielbare Dendro-Figur. Ein Waldhüter im Profil in Gandharva. Trotz seiner Intelligenz lebt er lieber ein einsames Leben in den Tiefen des Avidya-Waldes als im Elfenbeinturm der Sumeru-Akademie.

Profil[]
Aussehen[]
Tighnari ist ein junger Mann von mittlerer Größe mit heller Haut. Er hat kurze schwarze Haare mit hellgrünen Strähnen, die bis knapp unter das Kinn reichen und Augen, die von Braun zu Türkis übergehen. Er besitzt auch mehrere fuchsähnliche Eigenschaften. Sein kunstvoll geschnitzter goldener Ohrring zu seiner Rechten zeigt drei baumelnde Blätter. Zudem ist er ein hasen artiges wesen.

Tighnaris Outfit besteht aus einem kurz geschnittenen dunkelblauen Hoodie mit schwarzen Schnüren, gelben Verzierungen und roten und grünen Details. Eine große gelbe Blume schmückt seine rechte Seite und ein silbernes Abzeichen mit einer grünen Quaste auf seiner linken Seite. Der linke Ärmel seines Hoodies ist kurz, mit einem einzigen grünen Blatt verziert und endet direkt über seinem Ellbogen, während der rechte Ärmel eng anliegt und bis zu seinen Handgelenken reicht. Die rechte Seite seines Hoodies hat auch ein langes Stück plissierten weißen Stoff mit einem bunten Muster, das sich bis zu seinem Oberschenkel erstreckt. An beiden Handgelenken trägt Tighnari große schwarze Manschetten, goldenen Schmuck und ein Paar schwarz-orangene Handschuhe.
Darunter trägt Tighnari eine lange weiße Tunika mit einem dicken lila Gürtel, an dem zahlreiche blaue und lila Seile und andere bunte Schmuckstücke befestigt sind, zusammen mit einer großen lila Tasche auf einer Seite und zwei runden Nadeln, an denen sein Göttliches Auge hängt. Er trägt eine knöchellange schwarze Hose mit einem plissierten dunkelblauen und roten Mantel, Manschetten und weiß-blauen Schnürstiefeln mit grünen Streifen. Tighnari trägt auch einen grünen Halbumhang, der an einem großen goldenen Schmuckstück auf seinem Rücken befestigt ist.

Änderungsverlauf[]
Released in Version 3.0[Create New History]


                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida • Rana


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





