







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Wanderer








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
männlich


Geburtstag
03. Januar


Nationalität
Sumeru (im Spiel), Snezhnaya, Inazuma


Sternbild
Peregrinus


Spezialzubereitung
Shinmi-Chazuke



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Gebet


Erhaltbar seit
07. Dezember 2022




Der Wanderer ist eine spielbare Anemo-Figur in Genshin Impact.
Der Wanderer entstand anstelle seiner früheren Inkarnation, nachdem letztere seine früheren Bezeichnungen und ihre jeweiligen Geschichten aus Irminsul gelöscht hatte. Die Erinnerungen seines früheren Ichs beherbergend, nachdem er sie bereitwillig wiedererlangt hat, ist „Wanderer“ jetzt der einzige Titel, den er trägt, denn er hat kein Zuhause, keine Verwandten und kein Ziel.
Während dem Archontenauftrag Wie Morgentau im Zwischenkapitel: Akt III - Umgekehrte Schöpfung kann der Spieler den Namen des Wanderers ändern, vorbehaltlich bestimmter Einschränkungen. Ähnlich wie beim Reisenden wird der angegebene Name in einigen Schnittstellen des Spiels – wie der Truppe – widergespiegelt und in verschiedenen Spielsprachen beibehalten. Wenn der Spieler mit dem während der Quest angegebenen Namen unzufrieden ist, kann er den Wanderer mit dem Gegenstand Umschreibungspinsel umbenennen, aber nur einmal.

Persönlichkeit[]
Nachdem er seine Fatui-Bindungen von Irminsul gelöscht hat, zeigt sich der Wanderer freundlich und rücksichtsvoll, obwohl er etwas abgelenkt ist, da ihm ein menschliches Herz und ein menschlicher Name fehlten. Das Fehlen eines menschlichen Herzens veranlasste ihn, sich nach Gefühlen zu sehnen, die er nicht erleben konnte, und akzeptierte daher bereitwillig seine Erinnerungen zurück, um seine Sünden zurückzufordern, um wieder er selbst zu sein.
Nach der Wiederherstellung seiner Erinnerungen behielt der Wanderer immer noch alle seine Eigenschaften als Scaramouche bei, obwohl er angibt, dass er immer so gehandelt hat, um sowohl sich selbst als auch anderen gegenüber streng zu sein, und dass er einfach sagt, was er vor sich sieht. Er mag die meisten seiner ehemaligen Mitarbeiter nicht, insbesondere Dottore, aufgrund seiner Machenschaften, die ihn zu dem gemacht haben, der er überhaupt war.
Der Wanderer genießt extrem bittere Geschmäcker. Süßigkeiten verabscheut er.

Aussehen[]
Der Wanderer ist ein junger Mann von geringer Größe und schlanker Statur mit einem schönen Gesicht. Er hat ein jugendliches Aussehen mit dunkel indigofarbenem Haar, das zu einem unordentlichen Schalenschnitt gestylt ist, und indigoblauen Augen mit rotem Eyeliner.
Das Outfit des Wanderers besteht aus einem großen runden dunkelblauen Hut mit goldenen Details, dessen oberer Teil einem Lotus ähnelt, mit einem Paar hellblauem Stoff, der von der Rückseite seines Hutes baumelt und mit einem Paar rautenförmiger Schmuckstücke befestigt ist. Er trägt ein enges schwarzes Unterhemd mit hohem Kragen und langen, abgesetzten Ärmeln und einem goldenen Ornament in der Mitte direkt unter dem Kragen, über dem er eine lockere weiße Tunika mit Blautönen trägt. Er trägt ein Paar fingerlose Metallhandschuhe an jedem Arm, die aus schwarzen Riemen bestehen, die um seine Handgelenke gewickelt sind und ihm ein bandagenartiges Aussehen verleihen.
Um seine Taille trägt der Wanderer einen dicken schwarzen Gürtel mit Indigofutter, der vorne mit einer großen schwarzen Schleife verziert ist, an der indigofarbene Quasten baumeln, deren Farbe an den Enden blasser wird. Er trägt dies über einem Paar dunkler Shorts mit Falten, gepaart mit kniehohen weißen Sandalen, bei denen beide Beine oben mit einem indigoblauen Seil befestigt sind, das von einem goldenen Ornament mit einer daran befestigten einzigartigen Quaste zusammengehalten wird. Er trägt einen gemusterten blauen Halbumhang mit verschiedenen Farbtönen, der von seiner linken Schulter hängt, an dem ein großes goldenes Ornament mit seinem Göttlichen Auge zusammen mit einer einzigartigen goldenen Feder befestigt ist, die der Feder der Opulenz ähnelt.




