







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Xiangling








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
2. November


Zugehörigkeit
Restaurant Wanmin 


Nationalität
Liyue


Sternbild
Trulla


Augenfarbe
Gelb


Haarfarbe
Blau



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
StandardgebetAnfängergebetFigurenaktionsgebet


Erhaltbar seit
28. September 2020



Synchronsprecher

Chinesich
Li Jiang (蒋丽)


Japanisch
Ari Ozawa (小澤亜李)


Koreanisch
Yoon Ah-yeong (윤아영)


Englisch
Jackie Lastra



Xiangling ist ein spielbarer Charakter in Genshin Impact.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Vorstellung
1.2 Figurendetails


2 Kampf
3 Ereignisse

3.1 Geburtstag

3.1.1 Was ich an meinem Geburtstag machen will!






Profil[]
Vorstellung[]
Eine recht bekannte Köchin aus Liyue, die Gerichte mit Leidenschaft zubereitet. Ihre Techniken sind feurig genug, um ihren Gegnern den Appetit zu verderben.

Figurendetails[]
Xiangling, die sowohl Köchin als auch Kellnerin ist, zaubert im Restaurant dampfende, köstliche Gerichte an die Tische. "Setz dich einfach irgendwo hin, wo frei ist. Wenn du was haben willst, das nicht auf der Karte ist, sag einfach Bescheid!" Die Mitarbeiter im Restaurant Wanmin können einen Stammgast am ersten Satz aus ihrem Mund erkennen. Ein Kunde, der bestellt, ohne eine Speisekarte zu lesen, war mindestens ein paar Male zuvor zu Gast. Wenn man dann auch noch fragt, "Ist Xiangling heute der Koch?", dann ist man definitiv ein Stammgast.

Kampf[]
Ereignisse[]
Geburtstag[]
Was ich an meinem Geburtstag machen will![]

Sender: Xiangling
Zeit: 2020-11-02 xx:xx


Ich hatte eigentlich schon alles vorbereitet, da kam Papa und meinte, ich sollte an meinem Geburtstag nicht in der Küche stehen, sondern mit Freunden unterwegs sein.
Hmm, hast du schon was vor?
Pilze pflücken, Eier stibitzen, Schleime fangen? Aber ... Aber das mach ich doch sonst auch ... Oh, Schatztruhen suchen?
Ach, essen wir lieber gemeinsam!
Ich liebe es einfach, was Leckeres zuzubereiten! Freunden etwas zu Essen zu machen, macht Riesenspaß!
Ich werde uns eine Fischsuppe nach Art des Hauses Wanmin machen! Ich will unbedingt wissen, was du davon hältst!













                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





