







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Yaoyao








Göttliches Auge







Informationen

Geschlecht
weiblich


Nationalität
Liyue


Sternbild
Osmanthus


Augenfarbe
blass-dunkelrot


Haarfarbe
goldbraun



Yaoyao (Chinesisch: 瑶瑶 Yáoyao) ist eine kommende spielbare Dendro-Figur in Genshin Impact.
Sie war Xianglings jüngere Schülerin unter demselben Kampfkunstmeister,[1] ist aber seitdem eine Assistentin von Ganyu geworden.

Persönlichkeit[]
Wann immer die Crux im Hafen von Liyue ihre Vorräte auffüllt, geht sie oft an Bord, um mit ihnen zu spielen, bis sie in See stechen. Dies hat jedoch auch zu Problemen geführt, da jemand im Ministerium für Zivilangelegenheiten Ganyu beauftragt hat, sicherzustellen, dass sie sich nicht auf ihr Schiff schleicht. Sie hat auch eine Vorliebe für Meeresfrüchte entwickelt und vernachlässigt Obst und Gemüse in ihrer Ernährung.“ 

Aussehen[]
Yaoyao ist ein hellhäutiges Mädchen mit blass-dunkelroten Augen und kurzen, geflochtenen, goldbraunen Haaren, die oben zu einer Schleife gebunden sind. Ihr Gesicht wird gleichmäßig von einem Satz gepflegter Ponyfrisuren mit einem Paar goldener blumenförmiger Haarnadeln eingerahmt. Ihr Haar ist zu zwei kleinen Knoten zusammengebunden, die von einem Satz übergroßer goldener Glöckchen zusammengehalten werden. 
Yaoyao trägt einen gelbgrünen Mantel mit Puffärmeln, die mit orangefarbenen Schleifen um die Handgelenke befestigt sind. Sie trägt dies über einer dunkelbraunen Tunika mit Kragen und einem Gürtel und einem kurzen Faltenrock mit Rüschen, die mit goldenen Blumen verziert sind. Sie hat einen großen orangefarbenen Beutel mit einer großen Quaste um ihre Taille direkt über ihrem Rock, der mit einem Emblem verziert ist, das dem einer Blume ähnelt. Yaoyao trägt eine weiße Pumphose und einen dunklen Anzug darunter, zusammen mit einem Paar orangefarbener weißer Stiefel. Yaoyao trägt normalerweise einen übergroßen Korb über ihrer Schulter, wo ihre Dendro Vision an einem roten Schleifenknoten befestigt ist.

Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone



↑ Event Mondlichtfreude Auftrag: Part I, Part 1: Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, fürs Essen würd ich alles geben





