







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



“

Die Guuji des Narukami-Schreins und Chefredakteurin des "Verlagshaus Yae". Hinter ihrem schönen Aussehen verbergen sich unerwartete Intelligenz und Gerissenheit

”


–Figurenvorstellung im Spiel



Yae MikoVerspottung der Götter








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Andere Namen
Guuji Yae



Informationen

Geschlecht
Weiblich


Geburtstag
27. Juni


Zugehörigkeit
Großer Narukami-SchreinVeröffentlichungshaus YaeYoukai


Nationalität
Inazuma


Sternbild
Divina Vulpes


Augenfarbe
Lila


Haarfarbe
Sakura-Pink


Spezialzubereitung
Fukuuchi-Udon



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Figurenaktionsgebet „Violette Blütenwolken“


Erhaltbar seit
16. Februar 2022



Synchronsprecher

Chinesich
Mingya Du (杜冥鸦)[1]


Japanisch
Ayane Sakura (佐倉綾音)[2]


Koreanisch
Moon Yoo-jeong (문유정)[3]


Englisch
Ratana[2]



Yae Miko (Japanisch:  Yae Miko) auch bekannt als Guuji Yae (Japanisch:  Guuji)oder Guuji ist eine spielbare Elektro-Figur in Genshin Impact aus Inazuma.
Sie ist die oberste Schreinjungfer des großen Narukami-Schrein auf und ist zugleich auch die Chefredakteurin des Verlaghauses Yae. Yae Miko ist Dienerin und Freundin von Raiden Shougun.

Inhaltsverzeichnis

1 Profil

1.1 Aussehen
1.2 Persönlichkeit


2 Kampf

2.1 Aufstiegsmaterialien
2.2 Basisattribute
2.3 Talente
2.4 Talent hochstufen
2.5 Sternbild


3 Verfügbarkeit

3.1 Figurenaktionsgebet


4 Name in anderen Sprachen
5 Änderungsverlauf
6 Quellen
7 Trivia
8 Navigation


Profil[]
Aussehen[]
Yae Miko hat langes, rosa Haar welches sie in einem lockeren Zopf gebunden trägt. An ihren ebenfalls rosa Fuchsohren trägt sie goldene Ohrringe, in einem der beiden Ohrringe befindet sich ihr göttliches Auge. An ihrem Hinterkopf trägt sie einen goldenen Kopfschmuck. Sie trägt ein rot-weiß gemustertes, schulterfreies Gewand, mit langen Ärmeln. Sie trägt ebenfalls rot-weiße Sandalen. An ihrem rechten Knöchel trägt sie eine rote und eine schwarze Fußkette. Über ihrem Gewand trägt sie eine blumenförmige Kette, die ihr kurz bis über die Brust geht. Yae Miko's Augen sind lilafarben.   
Da Yae Miko eine mächtige Kitsune ist, hat Miko auch eine Fuchsform, allerdings weigert sie sich, diese dem Reisenden zu offenbaren.   

Persönlichkeit[]
Miko hat ein mysteriöses Verhalten um sich herum, wann immer sie ihre Pflichten als Guuji des Großen Narukami-Schreins annimmt. Wenn sie ihre Aufgaben als Chefin des Verlagshaus-Yae übernimmt, ist sie als sehr freundlich bekannt und liest gerne Bücher und Geschichten, obwohl sie gleichzeitig eine obsessive Seite zeigt, um Gewinne zu erzielen. Sie hat eine rätselhafte Atmosphäre um sich, an die sich ihre Freunde allmählich gewöhnen. Wenn sie mit Außenstehenden oder engen Freunden spricht, zeigt sie sich von einer unverblümten und zynischeren Seite. Miko nimmt kein Blatt vor den Mund, auch gegenüber ihrer Freundin und Meisterin Ei. Als Kitsune liebt Miko gebratenen Tofu. Sie verabscheut eingelegte Speisen aller Art.
Als Kitsune und Youkai ist sie sehr schelmisch, auch in ihren Rollen als Guuji und Inhaberin des Yae-Verlags. Sie verbindet diese schelmische Ader mit beeindruckenden Manipulations- und Menschenkenntnisfähigkeiten. Als solche sind ihre Tricks und Streiche normalerweise aufwändige, langatmige Angelegenheiten mit eher einfachen Zielen, die sie aus Spaß macht und weil sie es genießt, Menschen beim Winden zuzusehen. Sowohl Thoma als auch Gorou sind so unglückliche Opfer, dass sie leicht Angst bekommen, wenn sie sie sehen. Wenn sie nicht an solchen Angelegenheiten teilnimmt, zeigt sie Interesse an denen, die ihre Aufmerksamkeit erregen.
Sie ist eine von Ei's einzigen Freundinnen, die die Zeit der Verwüstung überlebt hat. Sie neigt dazu, den Shogun bei ihrem wahren Namen Ei zu nennen. Ei selbst nennt Miko auch bei ihrem Vornamen, was ihre Nähe und Freundschaft bedeutet.
Trotz ihrer fröhlichen, schelmischen Persönlichkeit zeigte sie während des Hyakkiyakou eine emotionalere Seite, was darauf hindeutet, dass sie sich wirklich um die Menschen in ihrem Leben kümmert und Tausende von Youkai aus ganz Inazuma als ihre Freunde betrachtet. Obwohl es für sie typisch ist, nutzt sie das Mitgefühl des Reisenden und Paimons schnell in einer Gelegenheit, sie dazu zu bringen, für ein teures Abendessen zu bezahlen.

Kampf[]
Aufstiegsmaterialien[]



Aufstiegs-stufe

Mora

Material zur Verbesserungvon Figuren

RegionaleBesonderheit

AllgemeineAufstiegsmaterialien


0 → 1

20.000

1

3

3


1 → 2

40.000

3

2

10

15


2 → 3

60.000

6

4

20

12


3 → 4

80.000

3

8

30

18


4 → 5

100.000

6

12

45

12


5 → 6

120.000

6

20

60

24




Gesamtkosten


0 → 6




420.000

1

9

9

6






46

168

18

30

36


Basisattribute[]
Die Basisattribute vor und nach jedem Aufstieg:




Aufstiegsstufe

Stufe

Basis-LP

Basis-VTD

Basis-ANG1

Spezialisiertes Attribut2(KT-Rate)


0

1

805

44

26

—


20

2065

69

69


1

20

2787

91

91

—


40

4170

137

137


2

40

4662

256

153

4,8%


50

5364

294

176


3

50

6020

330

197

9,6%


60

6729

369

220


4

60

7220

369

236

9,6%


70

7936

435

260


5

70

8428

462

276

14,4%


80

9151

502

300


6/MAX

80

9643

529

316

19,2%


90

10372

569

340


1 Enthält keinen Waffen-ANG-Wert.
2 Figuren erhalten ab den 2. Aufstieg ein spezialisiertes Attribut.

Talente[]



Symbol

Name

Typ




Sündenverschlinger

Standardangriff


StandardangriffBeschwört Kitsune-Geister hervor, führt bis zu 3 Angriffe aus und verursacht Elektro-Schaden.Heftiger SchlagVerbraucht eine gewisse Menge Ausdauer und verursacht nach kurzer Aufladezeit Elektro-Flächenschaden.Angriff aus dem FallKonzentriert die Kraft des Donners, schlägt beim Fallen aus der Luft auf den Boden, greift alle Gegener in der Bahn an und verursacht beim Aufkommen Elektro-Flächenschaden.




Yakan-Kriegszauber – Sesshou-Sakura

Elementarangriff


Für Yae müssen solche langweiligen Aufgaben, die durch das Austreiben von Geistern erledigt werden können, nicht persönlich erledigt werden.Bewegt sich mit hoher Geschwindingkeit und lässt eine „Sesshou-Sakura“.Sesshou SakuraMerkmale:
Schlägt in gewissen zeitlichen Abständen einen Gegner in der Umgebung mit einem Blitz und fügt ihm Elektro-Schaden zu.
Erhöht bei Anwesenheit weiterer Sesshou-Sakura in der Nähe die Stufe und erhöht damit den mit dem oben beschriebenen Angriff verursachten Schaden.Diese Fähigkeit kann 3-mal eingesetzt werden.Zu einem Zeitpunkt können bis zu 3 Sesshou-Sakura existieren. Die anfängliche Stufe für Sesshou-Sakura ist 1, während die anfängliche Höchststufe 3 beträgt. Sollte sich eine neu erzeugte Sesshou-Sakura zu nah an einer vorhandenen befinden, wird die Letztere zerstört.




Große Geheimkunst - Tenko Kenshin

Spezialfähigkeit


Die Legende des „Kitsunetsuki“, der Heimsuchung durch eine Kitsune, gehört zu den Volksmärchen von Inazuma. Unter ihnen gilt die der Himmelsfüchse als etwas Besonders, die in Form eines Blitzes auf dei Feinde des Großen Narukami-Schreins herabfallen, wobei Elektro-Flächenschaden verursacht wird.Yae Miko aktiviert die Sesshou-Sakura in der Nähe beim Ausläsen der Fähigkeit, zerstört ihre äußere Form und verwandelt sie in Tenko-Blitzschläge, die herunterprasseln und Elektro-Flächenschaden verursachen.Für jede zerstörte Sesshou-Sakura wird ein Tenko-Blitzschlag erzeugt.




Heiliger Schatten des Schreins

Passives Talent (1. Aufstieg)


Überspringt beim Ausläsen von Große Geheimkunst - Tenko Kenshin für jede zerstörte Sesshou-Sakura einmal die Abklingzeit von Yakan-Kriegszauber - Sesshou-Sakura.




Segnung der Erleuchtung

Passives Talent (4. Aufstieg)


Erhöht den mit Sesshou-Sakura verursachten Schaden für jeden Punkt Elementarkunde um 0,15 %.




Yako-Meditation

Handliches passives Talent


Erschafft mit einer Wahrscheinlichkeit von 25 % extra ein anderes zufälliges Material für Talente aus demselben Gebiet mit einer dem verbrauchten Material entsprechenden Stufe.

Talent hochstufen[]



Talent-stufe

Aufstiegs-stufe

Mora

AllgemeineAufstiegs-materialien

Material zur Verbesserungvon Talenten

WöchentlicheBoss-materialien

KronederWeisheit


1 → 2

2✦

12.500 (1x)37.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

3 (1x)9 (3x)






2 → 3

3✦

17.500 (1x)52.500 (3x)

3 (1x)9 (3x)

2 (1x)6 (3x)






3 → 4

25.000 (1x)75.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)






4 → 5

4✦

30.000 (1x)90.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)






5 → 6

37.500 (1x)112.500 (3x)

9 (1x)27 (3x)

9 (1x)27 (3x)






6 → 7

5✦

120.000 (1x)360.000 (3x)

4 (1x)12 (3x)

4 (1x)12 (3x)

Datei:Sinn der Äonen.png1 (1x)3 (3x)




7 → 8

260.000 (1x)780.000 (3x)

6 (1x)18 (3x)

6 (1x)18 (3x)

Datei:Sinn der Äonen.png1 (1x)3 (3x)




8 → 9

6✦

450.000 (1x)1.350.000 (3x)

9 (1x)27 (3x)

12 (1x)36 (3x)

Datei:Sinn der Äonen.png2 (1x)6 (3x)




9 → 10

700.000 (1x)2.100.000 (3x)

12 (1x)36 (3x)

16 (1x)48 (3x)

Datei:Sinn der Äonen.png2 (1x)6 (3x)

1 (1x)3 (3x)




Gesamtkosten


1 → 10




1.652.500 (1x)4.957.500 (3x)

6 (1x)18 (3x)

22 (1x)66 (3x)

31 (1x)93 (3x)

3 (1x)9 (3x)

21 (1x)63 (3x)

38 (1x)114 (3x)

Datei:Sinn der Äonen.png6 (1x)18 (3x)

1 (1x)3 (3x)


Sternbild[]



Stufe

Symbol

Name

Effekt


1

Datei:Yakan-Opfer.png

Yakan-Opfer

Stellt Yae Miko selbst bei jedem Tenko-Blitzschlag von Große Geheimkunst - Tenko Kenshin 8 Punkte Elementarenergie wieder her.


2

Datei:Mondgesang der Kitsune.png

Mondgesang der Kitsune

Sesshou-Sakura haben bei der Entstehung anfänglich Stufe 2 und können höchstens Stufe 4 erreichen.Außerdem wird ihr Angrifsradius um 60 % erhöht.


3

Datei:Sieben wunderbare Variationen.png

Sieben wunderbare Variationen

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Yakan-Kriegszauber - Sesshou-Sakura um 3.Höchststufe 15.


4

Datei:Rosarote Blitzleiter.png

Rosarote Blitzleiter

Erhöht beim Treffen von Gegnern mit den Blitzschlägen von Sesshou-Sakura den Elektro-Schaden aller Truppenmitglieder in der Nähe 5 s lang um 20 %.


5

Datei:Unerbitterlicher Spott.png

Unerbitterlicher Spott

Erhöht die Stufe der Fähigkeit Große Geheimkunst - Tenko Kenshin um 3.Höchststufe 15.


6

Datei:Daisesshou-Fluch.png

Daisesshou-Fluch

Sesshou-Sakura ignorieren beim Angriff 60 % der VTD des Gegners.

Jede Aktivierung einer Konstellation benötigt eine  Stella Fortuna.

Verfügbarkeit[]
Figurenaktionsgebet[]
Yae Miko hatte in 1 Figurenaktionsgebet eine höhere Wahrscheinlichkeit.




Bild

Name

höhere Wahrscheinlichkeit


Datei:Violette Blütenwolken 16.02.2022.jpg

Violette Blütenwolken 16.02.2022

   

Name in anderen Sprachen[]



Sprache

Name

Wörtliche Bedeutung


Deutsch

Yae Miko

—
Englisch
Yae Miko
—
Chinesisch(vereinfacht)
八重神子Bāchóng Shénzǐ
—
Chinesisch(traditionell)
八重神子Bāchóng Shénzǐ
—
Japanisch
八重神子Yae Miko
—
Koreanisch
야에 미코Yae Miko
—
Spanisch
Yae Miko
—
Französisch
Yae Miko
—
Russisch
Яэ МикоYae Miko
—
Thailändisch
Yae Miko
—
Vietnamesisch
Yae Miko
—
Portugiesisch
Yae Miko
—

Änderungsverlauf[]
Released in Version 2.5[Create New History]
Quellen[]



↑ (CN) Genshin Impact - offizielle Figurenseite

↑ 2,0 2,1 (EN & JP) Facebook - Ankündigung zu den Synchronsprechern

↑ (KR) Twitter - Ankündigung zu den Synchronsprechern



Trivia[]
Text wird noch hinzugefügt.

Navigation[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





