







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Yoimiya








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Name

Voller Name
Naganohora Yoimiya



Informationen

Geschlecht
Weiblich


Nationalität
Inazuma



Naganohora Yoimiya (Japanisch: 長野原宵宮 Naganohara Yoimiya) ist ein spielbarer Pyro-Charakter in Genshin Impact.
Sie ist die Tochter von Naganohara Ryuunosuke. Jeder auf der Narukami-Insel kennt und schätzt sie, da sie auch Armen hilft und aus dem Geheimen gegen die Samurai vorgeht.

Persönlichkeit[]
Yoimiya wird, wie der Rest ihrer Familie, von den Menschen in Inazuma für die von ihr geschaffenen Feuerwerke geliebt. Sie wird auch von Kindern aufgrund ihrer freundlichen, praktischen Herangehensweise mit ihnen geliebt, da sie sie bei Laune halten möchte, damit sie sich vorerst nicht mit den harten Realitäten von Inazuma auseinandersetzen müssen. Da sie nur sehr wenige eigene Sorgen hat, kann sie auch die Herzen der Menschen lesen und erkennen, ob sie etwas tief im Inneren verbergen oder nicht.
Wie ihr Vater widmet sich Yoimiya dem Familienunternehmen und erklärt, dass die Zufriedenheit ihrer Kunden vor allem anderen oberste Priorität hat. Dieser Service hat einen riesigen und treuen Kundenstamm aufgebaut, der bereit ist, ihr bei allen Problemen zu helfen, die sie hat. Sie ist eine ziemlich schnelle Rednerin und obwohl sie die Hauptlieferantin von Feuerwerkskörpern ist, ist sie auch dafür bekannt, ziemlich rücksichtslos und unvorbereitet zu sein, nachdem sie mehrfach von der Feuerwehr der Stadt gescholten wurde und von Amenoma Tougo bemerkt wurde, dass sie immer in letzter Minute Vorbereitungen trifft.
Wie viele andere, die ein Göttliches Auge tragen, genießt Yoimiya ihre Pyro-Kräfte, da sie ihr im Geschäft hilft und sie sich ein Leben ohne nicht mehr vorstellen kann. Obwohl sie das Dekret der Jagd nach Göttlichen Augen nicht unterstützt, betet sie dennoch Ei an.

Aussehen[]
Yoimiya ist eine junge Frau von durchschnittlicher Größe mit hellem Teint. Sie hat schulterlanges, hellerdbeerblondes Haar, das zu einem hohen Pferdeschwanz zusammengebunden ist, der in allen Winkeln unordentlich absteht. Sie trägt viele Festival-Haaraccessoires. Ihre Augen haben eine goldene Farbe mit orange-rotem Make-up an den Ecken.
Yoimiyas Kleidung besteht hauptsächlich aus einem kurzen orangeroten Kimono mit nur einem getragenen Ärmel. Ihr rechter Ärmel ist bis über den Ellbogen hochgekrempelt und mit einer Schnur zugebunden. Die linke Hälfte des Kimonos ist um ihre Taille drapiert. Ihre Brust ist in Sarashi gehüllt, ebenso wie ihr linker Unterarm und ihre Oberschenkel, die sich bis zu ihrem rechten Bein erstrecken.

Es gibt ein kleines Blumentattoo in der Nähe ihrer linken Schulter über dem Sarashi und ein weiteres ähnliches Tattoo-Patch um ihren linken Oberarm, das einen roten Fisch, Blumen und lila Wirbel enthält. Ein festlicher Beutel hängt links von ihrer Taille, und ihr Göttliches Auge ist rechts an ihrem Obi befestigt.


                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone





