







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Yun JinBühnenschönheit








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
weiblich


Geburtstag
21. Mai


Zugehörigkeit
Yun-Han-OperntruppeTeehaus HeyuYun-Klan


Nationalität
Liyue


Sternbild
Opera Grandis


Augenfarbe
rot


Haarfarbe
pechschwarz


Spezialzubereitung
Wolkenumhüllte Jade



Verfügbarkeit

Erhaltbar durch
Gebet


Erhaltbar seit
05. Januar 2022



Yun Jin (Chinesisch: 云堇 Yún Jǐn) ist eine spielbare Geo-Figur in Genshin Impact. Sie ist eine renommierte Tänzerin, Sängerin und Brauerin in Liyue, die im Teehaus Heyu arbeitet.

Persönlichkeit[]
Yun Jin ist eine erfahrene Regisseurin, Dramatikerin und Sängerin, die in ganz Liyue für ihre Stücke bekannt ist, diese Leidenschaft genießt und sich sehr bemüht, sicherzustellen, dass jeder, der ihre Aufführungen sieht, zufrieden geht. Während sie bei formellen Anlässen raffiniert und anmutig wirkt, ist sie auch privat dafür bekannt, außergewöhnlich freundlich zu sein.[1] Sie lässt sich für ihre Stücke aus vielen Quellen inspirieren; Sie genießt eine große Auswahl an speziellen Getränken als einen ihrer Zeitvertreibe und sie kann ein Theaterstück über eines schreiben, wenn sie es genießt.[2]
Neben ihrer Leidenschaft genießt sie auch Abwechslung; Während sie sich in Theaterfragen mit der Truppe versteht, gerät sie häufig in persönlichen Angelegenheiten mit ihnen in Konflikt, da sie der Meinung sind, dass sie zu traditionell sind. Sie liebt Rock 'n' Roll besonders, besucht Xinyan und schaut sich ihre Auftritte mindestens dreimal pro Woche an, egal wie beschäftigt sie ist. Xinyan glaubt, dass sie sie besuchen kommt, weil die schönen Künste "ersticken".[3] Sie versucht, ihre Besuche geheim zu halten, da ihr Interesse an nicht-traditioneller Musik bei ihren Ältesten viel Bestürzung hervorrufen würde.

Aussehen[]
Yun Jin ist eine elegante junge Frau von etwas unterdurchschnittlicher Größe mit hellem Teint. Sie hat hüftlanges pechschwarzes Haar mit violetten Strähnchen in einem Hime-Schnitt. Ihre Augen sind ein sattes Rot mit auffälligem rotem Make-up an den Ecken.
Ihre Kleidung besteht aus einem bauschigen, langärmligen, knielangen dunkelvioletten Kleid mit einem weißen Unterrock. Über ihrem Unterrock ist ein dunkelvioletter Überrock geschichtet, der in der Mitte geteilt und in fünf Abschnitte unterteilt ist. Ihr Kleid hat einen weißen Mandarinkragen, der mit einem roten Kleeblattknoten befestigt ist, sowie einen detaillierten, schwarzen, korsettähnlichen Gürtel, der mit Gold besetzt ist. Ihr Göttliches Auge ist auf der linken Seite ihres Umhangs und ein goldenes geometrisches Symbol unbekannter Herkunft auf ihrer rechten Seite. Ihre Beinbekleidung besteht aus durchscheinenden lavendelfarbenen Strumpfhosen und einem Paar kniehohen dunkellila Schnürstiefeln.
Yun Jins auffälligstes Accessoire ist ein großer dunkelvioletter Hut, der von traditionellen chinesischen Opernkopfbedeckungen inspiriert ist. Die Unterseite der Mütze hat eine weiße Basis, auf der flauschige Pompons in verschiedenen Größen aufgenäht sind, von rosa über leuchtend türkis bis hin zu weiß. Auf der Rückseite des Hutes befinden sich zwei türkisfarbene, geflochtene Quasten, die etwas länger sind als Yun Jins Haare.


↑ Hu Taos Stimme: Über Yun Jin

↑ Xingqius Stimme: Über Yun Jin

↑ Xinyans Stimme: Über Yun Jin





