







Stub

Dieser Artikel ist ein Stub. Du kannst dem Genshin Impact Wiki helfen, indem du ihn erweiterst.





Übersicht

Figurenhintergrund

Stimme

Kleidung

Kanne der Vergänglichkeit

Galerie



Zhongli








Seltenheit
Waffe
Göttliches Auge









Informationen

Geschlecht
Männlich


Geburtstag
31. Dezember


Zugehörigkeit
Wangsheng Bestattungsinstitut


Nationalität
Liyue


Sternbild
Rex Incognito



Synchronsprecher

Chinesich
Pengbo (彭博)


Japanisch
Tomoaki Maeno (前野 智昭)


Koreanisch
Pyo Yeong-jae (표영재)


Englisch
Keith Silverstein



Zhongli ist ein spielbarer Geo-Charakter aus Liyue in Genshin Impact.

Inhaltsverzeichnis

1 Aussehen
2 Persönlichkeit
3 Profil

3.1 Figurendetails


4 Kampf

4.1 Basiswerte
4.2 Talente
4.3 Sternbild


5 Hintergrund

5.1 Figurenhintergrund 1
5.2 Figurenhintergrund 2


6 Trivia


Aussehen[]
Zhongli erscheint derzeit als großer Mann mit heller Haut und einem strengen Gesichtsausdruck. Seine Augen sind hell und scharf, bernsteinfarben mit leuchtend gelben Pupillen in Form von Diamanten. Auf den unteren Augenlidern trägt er einen roten Eyeliner. Bei der Verwendung von Geo werden seine Augen leuchtend. Sein dunkelbraunes Haar ist windgepeitscht mit einem längeren Pony, der von der rechten Seite seines Gesichts herabhängt. Es verblasst an den Spitzen zu Bernsteinbraun und wird in einem langen Pferdeschwanz zurückgezogen, der über seine Taille fällt. Wenn er seine Geo-Fähigkeiten einsetzt, leuchten seine bernsteinfarbenen Highlights. Dieses Erscheinungsbild wird auch in der Darstellung von Rex Lapis um Liyue in der Statue der Sieben verwendet .

Persönlichkeit[]
Zhongli ist ein ruhiger, zurückhaltender und höflicher Mann mit einem Hauch von Nostalgie. Er weiß viel über die Geschichte und Kultur von Liyue, zum Teil aufgrund seiner Zeit als Geo-Archon; Wie Venti hat er viele Erfahrungen und Erinnerungen, da er ein Gott war, lange bevor die Sieben überhaupt existierten, und einer der ältesten, die noch in Teyvat leben. Er hat philosophische Ansichten über Geld und hat großen Respekt vor Liyues Traditionen, einschließlich derer, die im Laufe der Zeit vergessen oder verzerrt wurden. Zhongli neigt dazu, bescheiden zu sein, da er sich Sorgen macht, als „bürgerlicher Parasit“ zu gelten.[1]
Zhongli neigt dazu, Mora bei Transaktionen zu vergessen, stimmt zu, große Summen davon auszugeben, ohne Mora zur Hand zu haben, und nimmt sogar "Rabatte" als gewährt hin, obwohl es sich um einen offensichtlichen Betrug handelt.[2]Am Ende verlässt er sich oft auf seine Bekannten, um finanzielle Unterstützung zu erhalten, wie zum Beispiel das Wangsheng Funeral Parlor oder Childe. Obwohl er für Hu Tao arbeitet,[3] mag er ihr kindisches Verhalten nicht.[4]
Später wird bekannt, dass Zhonglis "Nachlässigkeit" darauf zurückzuführen ist, dass er der Schöpfer von Mora ist. Mit der Gnosis, die es ihm ermöglichte, grenzenloses Mora zu erschaffen, musste er sich nie Sorgen machen, dass seine persönlichen Finanzen zur Neige gingen. Als er sich entschied, unter Sterblichen zu leben, fehlte ihm leider die Voraussicht, eine Alternative zu finden, mit der sie Mora in seiner Abwesenheit weiter prägen könnten, und gleichzeitig einen Altersfonds für sich selbst einzurichten. Infolgedessen gibt er schamlos die Mora anderer aus.
Zhongli ist die Erinnerungsperson, die er ist, und genießt Osmanthus-Wein, da es das Getränk war, das er und seine ehemaligen Archon-Freunde getrunken haben, als sie sich in Liyue trafen. Er mag keine Meeresfrüchte, da es ihn an das Versprechen erinnert, das er seinem Volk in der Vergangenheit gegeben hat, als er gegen eine besonders lästige Art von Meeresbewohnern gekämpft hat, obwohl es ihm nichts ausmacht, sie zu essen, wenn sie zu Brei zermahlen wurden.

Profil[]
Figurendetails[]
In Liyues traditionellen Bräuchen sind das "Empfangen von Adepten" und das "Verabschieden von Adepten" gleichermaßen wichtig.
Die Hus des Bestattungsunternehmens Wangsheng, die seit 77 Generationen in diesem Geschäft tätig sind, sind Meister im Umgang mit Beerdigungen. 
Hu Tao, die derzeitige Besitzerin des Bestattungsunternehmens, konzentriert sich jedoch in erster Linie auf die Kunst, Sterbliche auf ihren Weg zu senden.
In den verschiedenen Zeremonien zum Entsenden der Götter bedient sich Hu Tao in der Regel mit Hilfe eines Freundes auf mehr oder weniger die gleich Weise. Der Name dieser Person ist Zhongli. Die Adepten sind seit Jahrtausenden in Liyue, aber nur eine handvoll ist in den letzten dreitausend Jahren aufgestiegen, was bedeutet, dass alles, was die Traditionen betrifft, nur noch aus Texten bekannt ist.
Nicht einmal die spezialisiertesten und gelehrtesten Forscher oder Gelehrten könnten einen Fehler in den Zeremonien des Bestattungsunternehmen Wangsheng finden.
Alles muss perfekt sein; von Kostümen, der Zeit, dem Ort, den Gegenständen, dem Wetter, der geplanten Länge, der Größe der erlaubten Audienz bis hin zu Statur, Beruf und Alter des Publikums. Nichts darf übersehen werden. Wenn die Leute Zhongli als "Lebendige Geschichte" beschreiben, lächelt dieser meist nur:
"Ich habe einfach ein gutes Gedächtnis"

Kampf[]
Basiswerte[]

Lvl 50 Ohne Artefakte und mit Anfängerlanze:


Max. LP

7,599


ANG

153


VTD

382


Elementarkunde

0

Talente[]
Sternbild[]
Hintergrund[]
Figurenhintergrund 1[]
Figurenhintergrund 2[]
Trivia[]



                              Figuren


    spielbare Figuren ▼ ▲





Fremde

5★




Mondstadt

4★




5★




Liyue

4★




5★




Inazuma

4★




5★




Sumeru

4★




5★




Snezhnaya

5★





    kommende Figuren ▼ ▲





Figuren, die von Hoyoverse als kommende spielbare Figuren angekündigt wurden.


Khaenri'ah




Sumeru





    erwähnte Figuren ▼ ▲





wichtige Figuren, die im Spiel, Manga oder anderen offiziellen Medien erwähnt oder gesehen werden. Es wird spekuliert, dass sie in Zukunft spielbare Figuren werden.


Mondstadt

Varka • Alice


Liyue

Baizhu • Yaoyao


Sumeru

Alhaitham • Dehya • Nahida


Fontaine

Lyney • Lynette


Natlan

Iansan


Snezhnaya

Signora • Scaramouche • Pulcinella • Dottore • Pantalone • Pierro • Sandrone



↑ Xinyans Stimme: Über Zhongli

↑ Archon Quest, Chapter I, Act II, Part 6: Guizhong

↑ Hu Tao: Character Stories

↑ Zhonglis Stimme: Über Hu Tao





