Welche Wahl habe ich?
What choice do I have?
 
Ich bereue meine Lebensentscheidungen nicht
I do not regret my life choices
 
Wir stehen oft vor der Wahl zwischen Wahrheit oder Glück, können aber beides haben
We often face the choice between truth or happiness, but cannot have both
 
Ihre Fähigkeiten haben sich erheblich verbessert
Your abilities have improved significantly
 
Abhängig von Ihrer Perspektive konnten Sie das Ereignis als signifikant oder unbedeutend ansehen.
You could see the occurrence as significant or insignificant, depending on your perspective.
 
Sie zog eine Brille an und legte schließlich einen Schal an, bevor sie ging
She put on glasses and, lastly, put on a scarf before leaving
 
Ich fand eine seltsame Pflanze, die außerhalb der Stadt wuchs
I found a strange plant growing outside the town
 
Diese gewalttätigen Menschen verursachen erhebliche Probleme
These violent people cause significant problems
 
Es besteht aus einem seltsamen Material, das dem Stein ähnelt
It is made of a strange material that resembles stone
 
Selbst wenn sein Experiment erfolgreich sein würde, würde es uns alle in Gefahr bringen
Even if his experiment were to succeed, it would put us all in danger
 
Wie können wir unsere Erfolgschancen erhöhen?
How can we increase our chances of success?
 
Ich habe lange die Hoffnung aufgegeben, einen Erfolg zu erzielen
I've long given up hope on achieving any success
 
Sie ist in der Bauerngemeinschaft gut vernetzt
She is well-connected in the farming community
 
Ich hätte nicht gedacht, Sie hätten Verbindungen zum Militär
I wouldn't have thought you had connections to the military
 
So wie ich es sehe, sind Gefälligkeiten das, was Menschen miteinander in Verbindung bringen
The way I see it, favors are what keep people connected to one another
 
Wenn Sie die lokale Kultur verstehen, können Sie sich mit Menschen in Verbindung setzen und mehr lernen.
Understanding the local culture will help you connect with people and learn more.
 
Bleib nah.Wir sollten nicht getrennt werden.
Stay close. We shouldn't get separated.
 
Wir gingen am Ende getrennte Wege
We ended up going our separate ways
 
Ich bin von Ihrer Geschichte nicht überzeugt
I am not convinced by your story
 
Sie überzeugte mich, meinen eigenen Laden zu etablieren
She convinced me to establish my own store
 
Nichts, was Sie sagen, wird mich sonst überzeugen.
Nothing you say will convince me otherwise.
 
Ich gewöhne mich daran, auf dem Land zu leben
I'm getting used to living in the countryside
 
Ich ging häufig in die Kirche, aber nicht mehr
I used to go to church frequently, but not anymore
 
Es ist nur eine alte Angewohnheit von mir
It's just an old habit of mine
 
Ich habe mich noch nicht an meinen neuen Job gewöhnt
I've not gotten used to my new job yet
 
Ich muss zugeben, du stehst in einer Menschenmenge heraus
I have to admit, you stick out in a crowd
 
Ist es ihr peinlich zuzugeben, dass sie Bücher mag?
Is she embarrassed to admit that she likes books?
 
Ich muss zugeben, ich habe noch nie so darüber nachgedacht
I have to admit, I've never thought about it like that
 
Sie wird ihre Fehler in der Öffentlichkeit niemals zugeben
She will never admit her mistakes in public
 
Die Leute kleiden sich nicht mehr so
people don't dress like that anymore
 
Nachdem die High School vorbei ist, werde ich dich nicht mehr sehen
After high school is over, I won't see you anymore
 
Ich möchte dich nicht mehr beunruhigen
I don't want to trouble you anymore
 
Wir müssen unsere eigene Produktion einrichten, um eine starke Wirtschaft zu haben
We need to establish our own production to have a strong economy
 
Sie können kein Vertrauen mit einem bekannten Lügner schaffen
You cannot establish trust with a known liar
 
Hat jemand eine Organisation für Landwirte in diesem Bereich eingerichtet?
Has anyone established an organization for farmers in this area?
 
Sie schuldet zusätzlich zu ihrer Arbeit sehr viele Aufgaben
She shoulders a great many responsibilities in addition to her work
 
Zusätzlich zu Büchern gibt es auch Zeitschriften in der Bibliothek
In addition to books, there are also magazines in the library
 
Sie trägt zusätzlich zu ihrer langärmeligen Jacke Handschuhe
She wears gloves in addition to her long-sleeved jacket
 
Eine Holzbrücke, die den Fluss überquerte
A wooden bridge crossed over the river
 
Dieses Schiff ermöglicht es uns, den Ozean zu überqueren
This ship will allow us to cross over the ocean
 
Der Schnee schmolz im frühen Frühling
The snow melted in the early spring
 
Ich habe vor, heute Abend früh ins Bett zu gehen
I'm planning on going to bed early tonight
 
Sie wandten sich gegeneinander
They turned against one another
 
Sie versuchen immer, sich gegenseitig zu übertreffen
They're always trying to outdo one another
 
Kämpfen sie wieder miteinander?
Are they fighting with each other again?
 
Sie tanzte mit Eleganz auf der Bühne
she danced with elegance on the stage
 
Der Wasserfall war ein atemberaubender Anblick
The waterfall was a stunning sight to behold
 
